 - Tunggu. Ada sinyal penting yang masuk.
 Hindari ini!
 Hindari ini!
 Kurasa sudah berakhir. 
 Bagaimana kau...?
 Aku melihat penyusup! Di atas sana!
 Aku-aku akan menangkapmu!
 Jaro Tapal. Seorang pengkhianat sepertimu.
 Belum, Jedi.
 Waktunya untuk mati, sampah!
 Ya! Jatuh!
"Chilly" pasukan tidak mendapatkan pujian.
"Eh?" Itu yang kau katakan untuk pujian? Kau punya simpanan yang tidak aku ketahui?
"Menemukan?" Pah! Saya percaya istilah yang Anda cari adalah "menyelamatkan!"
"Kalau saja aku punya keinginan saya?"
"Tidak untuk dijual," ya? Lucu sekali. 
"Maju terus, pengelana, menyeberanglah."
"Dorong" - mengerti!
"Berpikir?" Ini sudah selesai. DeeDee dan aku baru saja kembali.
"Mereka yang bertanya akan menemukan jawabannya..."
"Kami."
"...harus menjawab pertanyaan lama. Eussen's Lemma, buku ketiga.
"Sebuah cabang dari pohon Greel dapat dipatahkan menjadi dua. Tapi seikat cabang tidak bisa.
'Sebuah tembakan' - ini berasal dari orang yang menimbang pilar basal dalam waktu yang saya perlukan untuk membuat jurnal lapangan saya.
'Ah, kalian sudah tepat menangkap kami,' kata kapten. 'Ayo naik ke kapal, dan aku akan menyerahkan apa yang dicuri.
'Perampok Bedlam'... apa yang telah dilakukan Greez?
Waspadalah terhadap Central Isopters, karena mereka hanya memperdagangkan kematian.
"Senjata besar", ya?
'Rekan bisnis', 'teman baik', panggil kami apa pun yang Anda inginkan. Intinya, hubungan kami adalah sebuah investasi.
'Tapi,' lanjut saya, 'jika kau membawaku bersamamu - dan jika kau meninggalkan desaku -
"Kapten! Saya berteriak, 'kamu telah melanggar janjimu untuk tidak memanen lautan Sakavi Tar!
'Karena aku tidak akan bertahan dengan anggota kru yang membenci garam, itu sudah pasti.
Karena aku berpikir dia mungkin tertarik untuk membuat satu atau dua kredit cepat, dan -
Karena ini adalah Latero Spaceworks S-161 Stinger XL. Secara teknis sebuah kapal pesiar mewah.
Karena jari-jari pemicu saya tidak secepat dulu, itu sebabnya.
Karena itu adalah hal-hal yang akan Anda ingat.
'Cept Doma. Dan Gulu. Dan Gido. Dan ol 'Taule, tentu saja, tapi dia -
"Datanglah ke Pyloon's Saloon, dan kami berharap untuk melihat Anda segera.
Tentu saja tidak. Tapi sekarang Dagan sibuk. Kita harus menahan antrean jika kita ingin keluar dari batu yang meledak ini.
'Tentu saja, begitu aku melihat dia menaruh perhatian besar pada kantin, aku tahu kami berasal dari kain yang sama.
Tentu saja, Taule yang malang tidak akan bertahan selama sepuluh detik. Tapi kurasa terkadang penemuan seperti itu layak diperjuangkan, eh?
'Tentu saja, lalu Rayvis-mu muncul, dibangun seperti tongkang kargo, dan menyuruhnya untuk menjadi langka.
'Dreyo'. Teman lama Moran?
'Bersemangat'? Aku tidak tahu kalian semua diizinkan untuk menikmati hal semacam itu.
'Eye' memang.
'Takut aku punya kabar buruk, Cal.
'Takut'?
Tolong aku, aku terluka.
"Harapan akan selalu ada pada mereka yang terus berjuang.
"Aku suka ikan ma. Haha!
'Aku tahu air ini seperti rasa lidahku sendiri. Hanya ada sedikit ikan di bawah es!
"Aku suka ikan tae.
"Aku tersesat, teman.
'Jika aku tidak bisa mempercayaimu untuk menombak Quarren dengan peledaknya di mulutmu.
'Jika kau berdiri di bawah sarang burung presta, hujan akan turun, bahkan di padang pasir.
"Jika senjatamu tidak bisa mengalahkan binatang buas, jadikanlah binatang buas sebagai senjatamu.
'Nak,' katanya, 'kamu akan beruntung. Aku membutuhkan awak kapal yang lain - orang yang tahu bagaimana caranya mengarungi lautan.
"Belas kasihan? Tidak pernah mendengarnya.
"Nona"? Jangan terbawa suasana.
"Sekarang, kau tidak bisa melakukan itu dengan pancing dan tali pancingmu, bukan?" kata kapten kepadaku, menyeringai dengan caranya yang menjijikkan.
'Oh, melihat melalui mata ikan...'
'Favorit lama'?
'Terowongan penyelundupan tua', ya?
'Kegigihan mengungkapkan jalan'.
'Prospectors' Folly', kami menyebutnya. Cukup berbahaya.
"Cepat meliuk-liuk", ya? Ingin melihatnya mencoba untuk...
'Kesempatan nyata'?
'Istirahat, refleksi, arah. Teruslah berjalan, musafir.
Istirahatlah, musafir, untuk jalan yang baru dan selamanya.
"Tempat perlindungan, untuk semua yang mencarinya.
"Janganlah mencari jalan. Kembalilah ke keheningan, musafir, dan jalan itu akan mengungkapkan dirinya sendiri.
"Skoova, kau hanya dihargai karena kemampuanmu menangkap mereka karena perawakanmu yang kecil.
"Skoova," geram kapten keji itu, "kau sudah selembut pusar tiram.
'Coba kau tangkap ikan,
"Hipotesis Tilaan". Saya hampir tidak bisa tidur sejak buku ini tiba - buku ini secara langsung mengonfirmasi sejarah Mandat Ketiga.
"Semangat layu di hadapan Kekuatan Orang Lain.
"Yang bijaksana tidur.
"Ini," geramnya, 'itulah sebabnya mengapa kamu melemparkan ikan kembali ke laut.
Sampai jumpa lagi, sobat.
Itu adalah suara berisik, Nak! Seorang nelayan harus menguasai semua indera, ya?
'Untuk mengekspresikan iman; untuk mencari kebenaran'.
"Kebenaran mengalir seperti sungai". Apa maksudnya?
Baru kemudian, saat kami melarikan diri dengan sekunar Zephyrs, saya menyadari betapa dekatnya bahaya yang sebenarnya...
"Tunggu!" teriak Skoova kecil, melompat dari batunya.
'Selamat datang pengembara, meskipun perjalananmu sudah dimulai sejak lama.
'Apa maksudnya ini?' geram kapten kami. "Kami adalah nelayan sederhana!
'Apa yang menghalangi jalan akan menjadi jalan'
"Apa yang akan dikatakan para perompak itu pada sekumpulan belut glumbrig, acrackle, dan asparkle?" pikir saya.
'Ketika jalan terhalang, carilah keheningan. Hanya dengan begitu, dia yang mendengarkan akan mendengar suara-suara itu bernyanyi.
'Jalan mana yang menuju kantin?
'Kode transponder Anda menceritakan kisah yang berbeda!" jawabnya. "Kau berdiri di atas barang curian, benar!
(Frustrasi)
- Hentikan obrolannya.
- Aku tahu apa yang kau tanyakan, Cal.
- Maksudku, tujuan berikutnya.
- Atau mungkin koki. Atau pilot.
- Ya, Gabs memberiku kepala.
- dan kailnya menusuk dadaku!
- dan saya katakan ya telapak tangan saya belum pernah berkeringat ini sejak -
- dan berharap itu bukan beban-bantalan, ya. Aku mengerti. Tapi kau meremehkan Raiders.
- dan ya, itu selalu sedikit lebih sulit ketika arsip Anda hidup.
- Namun, ketika aku melihat eksperimennya menerangi langit, aku merasa dekat dengannya sekali lagi.
- dan, tentu saja, itu tidak akan pernah menjadi pendirian yang tepat -
- dan, hampir setahun setelah saya meninggalkan Sakavi Tar, saya menjadi pasangan pertamanya.
- pada tombak yang aku pegang di tanganku!
- tapi setiap salah satu dari mereka akan lari ke bukit setelah melihat Rayvis.
- tapi begitu juga mereka melambangkan sumpah anonimitas kami.
- tapi berenang melalui orbit Manaan seperti tidak ada apa-apa selain arus balik ke rumah. Aku terpaku.
- tapi, sejauh lubang air Outer Rim pergi, mungkin hanya membuat kelas.
- disebabkan oleh Kemunculan, ya.
- masing-masing bersedia untuk membayar melalui hidung untuk petunjuk di mana mereka mungkin menemukan keberuntungan mereka.
- karena tak lain adalah Kapten Wan'yek Whett yang memancing di perairan mereka...
- senjata menyala untuk menyelamatkanmu dari pertandingan maut!?
- Jika kau tak ingin dia menerbangkan Mantis, katakan saja.
- kehilangan penglihatannya mengintip di dalam tangki.
- Tidak, kecuali jika kau ingin berakhir seperti koloni lainnya yang gila harta karun.
- oh tidak, aku terjebak! Aku sudah terjebak untuk ... berapa lama?
- Puttin 'beberapa kehidupan antara kami dan para perompak.
- Berhenti mengeluh. Anggaplah dirimu beruntung kita berada di sini dan bukan di Array. Penduduk setempat mengatakan itu adalah jebakan maut.
- mengenai saya setelah bertahun-tahun berpikir saya sudah mati.
- Wan'yek terkutuk itu - kapten yang menakutkan - dimasak seperti cumi-cumi malam!
- kau tidak membuat terobosan seperti ini dengan melakukan studi jam-jam di rumah, kau tahu?
- ketika tiba-tiba, saya melihat belut glumbrig berputar-putar! Sepertinya, di tengah-tengah gangguan, mereka terbang!
-Sutaban!
...
...
...
... Sebenarnya kau benar.
... Dan kami bahkan berhasil menemukan beberapa holokron.
... Tapi keluargaku sedang menonton, jadi aku memutuskan untuk sedikit mewah.
... Benar.
... Apakah aku melakukan sesuatu?
... Apakah sesuatu terjadi?
... Jelaskan pada Tulakt.
... Selamat tinggal.
... Aku tidak ingat baris terakhir!
... Aku tak tahu apa itu.
... Aku berjuang untuk Bedlam Raiders.
... Aku belum melakukan perhitungan. Belum.
... Aku tahu.
... Aku perlu update...
... Aku banyak membaca?
... Saya masih berpikir itu mungkin hijau.
... Aku akan melarangnya dari tokoku dan memotong kreditnya dengan setiap vendor di kota. Jadi... itu membuatnya diam dengan cepat.
... Aku berpikir.
... Selain itu, dia tidak begitu buruk.
... Rekan, ya?
... Bahwa Anda mencatat.
... Itu cukup sakit, sobat.
... Mengerti.
... Update saya ... sekarang.
... Apa?
... Dengan investasi kecil, satu kali -
... sebenarnya saya kira itu sudah cukup.
... Dan dalam prosesnya, kelaparan para tars tua yang membesarkanku dari kuning telur!
... dan dipimpin oleh orang yang paling jahat dari semuanya: Kapten Wan'yek Whett.
... dan jangan lupa untuk mengguncang semuanya!
... Dan memanfaatkan mereka untuk kebaikan yang lebih besar.
... dan penuh dengan jamur yang tak berani kuselidiki.
... dan itu mengingatkanku pada sesuatu yang ingin kukeluarkan dari dadaku.
... dan bukan hanya mengeluh.
... Dan itu melengkapi koleksi kami.
... Dan sungai bergelombang dibelah oleh bilah batu.
... Dan kemudian aku meledakkan skriton itu berkeping-keping sendirian!
... Dan apa yang kutemukan selanjutnya membuat perutku tertusuk tiga kali:
... Dan ketika dia naik, dia disambut dengan konvensi diplomatik yang membawa hadiah dari dasar sungai Orrik III.
... Dan ketika mereka datang, mereka akan membuat contoh dari Anda. Sama seperti yang lain.
... Dan kau akan memandu mereka di jalan yang tersembunyi.
... Ledakkan itu.
... tapi aku tidak suka kesempatanku untuk melakukan penelitian yang sukses di depan pintu Raiders.
... tapi aku akan melanjutkan kisahku lain kali!
... tapi juga karena licin seperti menggigil saat berenang di sore hari!
... tapi dia membunuh Jedi. Dia harus bertanggung jawab atas kejahatannya.
... tapi dia membunuh Jedi. Dia harus bertanggung jawab atas kejahatannya.
... Tapi jika tahun-tahun penyelundupan mengajarkan saya sesuatu, itu adalah bahwa sekali Anda menggali masalah, Anda tidak pernah bisa menguburnya lagi.
... Tapi jika kau mengatakan padanya bahwa aku akan membalas.
... tetapi dengan menerimanya, kita menjadi tercerahkan - dengan demikian memutus siklusnya.
... tapi itu membuat lautan jiwa lebih mudah, bukan?
... tapi kehidupan yang dihabiskan tanpa perlindungan dari padang pasir telah menebarkan banyak kebijaksanaan ke pasir.
... tapi melambat untuk memikirkan langkah selanjutnya adalah cara terbaik untuk memastikan langkah itu benar.
... tapi kita tidak kuning.
... tapi kita harus bicara.
... tapi kau tahu, itu tidak akan terjadi.
... Tidak bisa mendapatkan tembakan yang bersih!
... Taring merobek baju zirahku seperti itu polyweave!
... Kerja bagus!
... Dia menaruhnya di tombak, dan menatapku - seperti kucing yang setengah kelaparan.
... Dia mengancam akan menggantiku dengan droid gonk.
... Bagaimana aku bisa percaya kamu tusuk sate ikan gooberfish yang besar?
... Bukannya berada di sana untuk mendukung Cere dan Padawannya.
... adalah untuk menghadiahi kalian semua...
... diduga kuat bahwa peradaban Orrik adalah penjelajah angkasa - dan suka berperang.
... Itu akan muncul dengan ikan - tiga kali dari tujuh.
... Itu sudah cukup untuk membuat perutku sakit sampai hari ini.
... sama seperti aku membangun operasi pengiriman luar negeri yang menguntungkan?
... cukup bagus?
... Mungkin mereka masih hidup.
... peledak saya bisa menggunakan kalibrasi lapangan.
... Teman-teman saya dan saya digunakan untuk melompat dan mencari prioritas di dasar sungai Swindler's Wash.
... Tidak ada fisher tapi Skoova Stev!
... Tidak, tidak mungkin.
... pop pergi bogling!
... benar?
... roger, roger?
... Begitu juga dia.
... menombak ikan yang tersisa dan membawa mereka keluar dari dunia.
... Itu membuatku merasa lebih baik, setidaknya. Jadi terima kasih, Mantis.
... Orde Jedi dibongkar.
... sampai hanya tinggal abu.
... Kami akan mencoba untuk berhati-hati, setidaknya.
... Yah, aku sedikit singkat ketika terakhir kali kita berbicara tentang bagaimana operasi pengirimanku ditutup.
... Yah, anggap saja ketika baut penahanku rusak. Aku pindah ke padang rumput yang lebih hijau tanpa berpikir panjang.
... Apa yang baru saja terjadi?
... Apa, tidak ada!? Saya pikir Anda mengatakan ini adalah termit yang baik!
... di mana sekelompok bajak laut Quarren bersembunyi. The Filthy Zephyrs.
... dengan Oondun.
... Ya, itu mogu.
... Anda sebaiknya menyingkir.
... Anda hanya tinggal di sini sekarang, oke? Dan diamlah.
... Anda benar-benar berpikir seribu?
42X-11811
B1 telah dilumpuhkan.
A B1 tidak ada apa-apanya dibandingkan denganku.
B1 tidak ada apa-apanya dibandingkan denganku.
B2 tidak bisa berjalan seperti itu!
B2 tidak memiliki kaki.
Sebuah unit B2, semua mengkilap dan siap beraksi. Apa urutan barisanmu di sana?
Sebuah BX telah dieliminasi.
Sebuah Bilemaw! Sebuah kesalahan nama sebenarnya - mereka lebih cenderung menanduk Anda!
Sebuah Bramlik!?
Sebuah droid Commando. Aku tidak melewatkan ini...
Seorang pengguna Force.
Gorger akan meninggalkan wilayahnya saat butuh makan. Atau jika bosan.
Sebuah rahasia Greezy. Jangan bilang siapa-siapa.
Sebuah Hardshell. Bidik dengan hati-hati.
Sebuah Rumah
Seorang Jedi akhirnya!
Seorang Jedi telah dilaporkan di daerah tersebut. Kita harus pindah ke kondisi siaga.
Seorang Jedi telah dilaporkan berada di planet ini.
Seorang Jedi telah terlihat. Kalian harus siap.
Seorang Jedi lebih dari sekedar nama!
Seorang Jedi memang!
Seorang Jedi memang.
Seorang Jedi memang? Ha! Saya pikir tidak.
Seorang Jedi adalah target prioritas tinggi. Kami akan siap.
Seorang Jedi adalah target bergerak. Kita harus bedah dan tepat dalam serangan kita.
Seorang Jedi adalah barang tambang yang langka hari ini. Apa lagi yang kau bawa untukku?
Seorang Jedi adalah ancaman yang signifikan. Namun, saya juga merupakan ancaman yang signifikan.
Seorang Jedi adalah musuh tunggal. Saya harap Anda siap untuk melawannya.
Seorang Jedi adalah ancaman yang terlalu besar untukmu. Anda harus menyerahkan ini padaku.
Seorang Jedi adalah tantangan yang unik, tidak bisa dikatakan saya pernah melawannya sebelumnya.
Seorang Jedi sudah cukup buruk, tapi sekarang kita melawan penyihir Force?
Seorang Jedi di sini! Akhirnya kesempatan untuk membuktikan diri.
Seorang Jedi hanyalah peninggalan, bukan? Sesuatu dari masa lalu, yang harus dimusnahkan.
Seorang Jedi adalah apa yang kita butuhkan. Tidak mungkin aku bisa melewati ini.
Seorang Jedi adalah seperti musuh lainnya: mereka semua akan jatuh di hadapan Raiders.
Seorang Jedi sudah dekat. 
Seorang Jedi adalah hal terakhir yang saya butuhkan. Tidak ada bayaran yang sepadan untuk menghadapi ancaman semacam itu!
Sebuah kuil Jedi di luar jangkauan Kekaisaran bisa berarti bahwa ada
Seorang pengkhianat Jedi!
Seorang Jedi tidak pernah menjadi bagian dari rencana. Itu terlalu panas, terlalu berisiko.
Senjata Jedi? Menyenangkan...
Seorang Jedi akan membuat atau menghancurkan Anda, yang banyak saya tahu.
Seorang Jedi dengan blaster?
Seorang Jedi dengan blaster? Tolonglah.
Seorang Jedi!
Seorang Jedi!
Seorang Jedi! Dan dia lemah!
Seorang Jedi! Menarik!
Seorang Jedi!?
Keanggunan seorang Jedi.
Seorang Jedi, akhirnya. Anda akan dieksekusi.
Seorang Jedi, di sini? Bukankah itu sesuatu. Kupikir aku tidak akan pernah melihat lightsaber lain di sisa hidupku.
Seorang Jedi, di sini? Ini pasti lelucon, kan?
Seorang Jedi, di sini? Tidak ada pengkhianat yang akan selamat dari kemurkaanku!
Seorang Jedi, di sini? Baiklah.
Seorang Jedi, sungguh menarik. Rayvis menceritakan kisah-kisahnya pada kami, tapi sungguh menggetarkan untuk melihatmu secara langsung!
Seorang Jedi, sungguh menarik. Rayvis bercerita pada kami, tapi sungguh menggetarkan hati melihatmu secara langsung.
Seorang Jedi, sungguh menarik. Rayvis bercerita pada kami, tapi sungguh menggetarkan hati melihatmu secara langsung.
Seorang Jedi.
Seorang Jedi.
Seorang Jedi. 
Seorang Jedi. 
Seorang Jedi. Menyesuaikan strategi pertempuran.
Seorang Jedi. Menakjubkan!
Seorang Jedi. Dari zaman Republik Tinggi, entah bagaimana diawetkan dalam bacta.
Seorang Jedi. Astaga, astaga. Aku tidak sabar untuk melihat kekacauan apa yang bisa mereka timbulkan sebelum kita membunuh mereka!
Seorang Jedi. Mengkalibrasi ulang pendekatan serangan.
Seorang Jedi... akhirnya.
Seorang Jedi... akhirnya.
Seorang Jedi... favorit saya.
Seorang Jedi... sempurna.
Seorang Jedi... kau bercanda?
Seorang Jedi... itu yang baru, harus kukatakan.
Seorang Jedi? Banyak sekali resiko, tapi banyak sekali pujian juga.
Seorang Jedi? Akhirnya.
Seorang Jedi? Nah, itulah satu hal yang patut dikhawatirkan di batu ini.
Seorang Jedi? Oh, aku sangat takut. 
Seorang Jedi? Di planet ini? Aku tidak akan percaya sampai aku melihatnya.
Seorang Jedi? Itu baru.
Seorang Jedi? Kita dipanggil untuk membela Kekaisaran kita melawan musuh eksistensial.
Seorang Jedi? Kau pasti bercanda...
Seorang spiker Koboh. Nama mengatakan itu semua. Perlindungan dari predator, dan cukup efektif.
Sedikit kasar.
Sebuah Lucrehulk!? Apa yang bisa Separatis inginkan di sini?
Sebuah Lucrehulk? Apa yang dilakukan kapal perang tua Separatis di sini?
Sebuah Lucrehulk? Mengapa Separatis datang ke sini?
Sebuah MagnaGuard...
Seorang Master sedang bekerja.
Sebuah deposit Priorite?
Seorang Pasukan Pembersihan memujiku baru-baru ini.
Seorang Raider memujiku. Katanya aku adalah kaleng berjalan.
Seorang Rancor!?
A Rancor!?
A Rawka, itu bukan apa-apa!
A Sanctuary
Sebuah Shiverpede. Aku benci Shiverpede.
Seorang Raja Sith yang merusak Republik.
Sebuah Skriton!
Sebuah Star Destroyer.
Sebuah visualisator keseimbangan? Strategi investasi yang ramah pajak?
Sebuah bola? Sebuah bola berduri?
Sebuah gudang. Kira-kira apa yang disimpan para penambang di sana.
Sebuah kapal barak yang penuh dengan jenis-jenis yang sah berenang keluar dari bintang-bintang dan menyapa kami.
Pekerjaan bartender tidak pernah selesai.
Sebuah benteng cahaya Orde di perbatasan galaksi.
Sebuah droid pertempuran tidak ada apa-apanya di samping keyakinan saya.
Medan perang tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan kemurnian pertempuran tunggal yang penuh kekerasan.
Sebuah mercusuar untuk harapan dan keadilan di seluruh Lingkar Luar.
Sebuah bilemaw di sini.
Sebuah bilemaw.
Sedikit kasar di bagian tepinya, jika boleh saya katakan!
Sebuah gagasan hitam yang mungkin - mungkin saja - Wan'yek Whett tidak benar-benar mati.
Sebuah gorger meledak! Menunduk!
Sebuah peledak tidak bisa menghentikanku!
Sebuah peledak tidak membuatku takut.
Sebuah peledak tidak akan cukup.
Sebuah peledak tidak akan menyelamatkan Anda.
Sebuah blaster!
Sebuah blaster. Menarik.
Sebuah blaster?
Sebuah blaster?
Sebuah bluebell squish, sangat menarik!
Sebuah bantuan yang berani dari droid Anda.
Seorang ahli botani di padang pasir.
Seorang droid hadiah bernama Mash telah mengoceh di komunikasi Brood tentang laboratorium di Bulan Hancur.
Seorang pemburu hadiah.
Droid pemburu hadiah bernama Raz sedang menginjak-injak Forest Array.
Sebuah keping hadiah. Mari kita bawa ke Caij.
Sebuah bramlik mendekat.
Comlink yang rusak adalah sesuatu yang harus aku laporkan, kan?
Sebuah bug bukan tandingan untuk senjata semacam itu!
Sebuah bug? Oh, tidak, terima kasih.
Sekelompok orang asing!
Kandang adalah satu-satunya kekalahan sejati. Dominasi adalah satu-satunya kemenangan sejati.
Sebuah gua melewati pasar tua. Teman spamel kami menunjukkan jalan.
Sebuah gua! Spamel menyelamatkan kita.
Sebuah gua! Kita bisa berlindung di sana sampai badai berlalu.
Sebuah tantangan akhirnya!
Sebuah tantangan!
Sebuah tantangan!
Sebuah trik murahan.
Seorang anak sedang bermain...
Sebuah potongan yang bersih!
Sebuah potongan bersih!?
Sebuah membunuh bersih.
Sebuah kompas? Oke, tentu, tentu, apa pun yang Anda katakan, Nak.
Sebuah pengakuan?
Sebuah penggandeng.
Sebuah ruang bawah tanah, menyenangkan.
Jam malam diberlakukan, atas perintah Senator Sejan.
Sebuah serangan berani pada benteng Raider oleh prajurit perkasa dan sahabatnya yang pandai mengayunkan pistol -
Sebuah datadisc. Terlihat kuno.
Sebuah datapad? Hancur berkeping-keping juga.
Sebuah jalan buntu? Ugh, apa gunanya ini!?
Sebuah serangan mematikan.
Cangkang pertahanan, ya?
Sebuah taktik delusi.
Seorang pembelot, eh?
Seorang Jedi yang putus asa? Indah.
Sebuah detonator!
Sebuah bantingan dahsyat oleh mogu.
Sebuah pukulan langsung!
Sebuah aib.
Sebuah gangguan?
Sebuah pintu.
Sebuah tampilan dramatis, Jedi.
Minum, Biksu. Aku mau minum!
Sebuah droid bukan apa-apa!
Sebuah droid yang tua cukup menarik.
Sebuah droideka telah dibuang.
Sebuah kegagalan di pihaknya.
Tembakan yang adil, Cal.
Seorang petani. Hmm. Ya, kedengarannya bagus.
Yang cepat!
Seorang pejuang yang ganas, yang satu itu. Dengan naluri yang tajam untuk mengenali kelemahan. Jadi, jangan tunjukkan apapun!
Beberapa Raiders, itu sebabnya kau harus tinggal di kapal.
Beberapa hobi, di sana-sini.
Beberapa pukulan lagi.
Beberapa lagi untuk menyelesaikan ini. 
Beberapa kali.
Beberapa kali. Aku berpatroli di sekitar markas Cere, hanya untuk memastikan Imperial tidak menemukan kami.
Beberapa minggu membantuku di dapur dan dia akan cukup baik untuk membuka kantinnya sendiri.
Pembunuhan yang sengit!
Sebuah pertarungan selama berabad-abad!
Sebuah pertarungan untuk diingat.
Sebuah pertarungan! Seperti masa lalu...
Hari yang baik untuk itu!
Sebuah tampilan yang bagus dari Caij. Bagus sekali.
Sebuah duel yang bagus.
Sepotong gigi yang bagus. Zygg bisa mengetuk penyok ini, jika kau mau.
Sebuah tes keterampilan yang bagus. 
Senjata api!
Seekor ikan?! Aku bicara tentang Rayvis!
Akhir yang pas!
Akhir yang pantas untuk orang dengan posisiku.
Sebuah kompas yang fleksibel mungkin tidak bisa menolongmu di atas ombak Manaan yang bergelora...
Kebetulan!
Musuh mendekat!
Musuh mendekat. 
Seorang teman kita, nak. Dia sudah pergi.
Sebuah usaha yang sia-sia.
Sebuah taman di sana, dengan beberapa bangku, ya, mungkin teras. Ya, ya!
Seorang gadis punya utang.
Pukulan yang bagus!
Pertarungan yang bagus.
Pertandingan yang bagus. Mau coba lagi?
Seorang prajurit yang baik kemudian, tapi masih pakan ternak untuk pedang. Memalukan.
Sebuah kata yang baik dengan Denvik... ya.
Gorger tidak penting.
Gorok tidak cocok untuk lightsaber.
Sebuah gorocco! Wow!
Sebuah gorocco. Lihatlah.
Binatang buas yang besar hancur.
Sebuah sedan besar yang hebat!
Pukulan yang hebat oleh Cal!
Sebuah skor besar oleh Greez Dritus!
Sebuah hardshell? Keluarkan sudah.
Sebuah upaya heroik. Tapi sia-sia.
Sebuah dunia tersembunyi yang tak seorang pun mampu menjangkaunya selama berabad-abad.
Seratus kredit mengatakan Anda tidak bisa memukul kepala itu.
Perburuan? Menyenangkan!
Pintu yang macet? Aku ingin tahu...
Senang sekali bisa bertarung dengan Jedi sampai akhir!
Sebuah penculikan di sini. Pertarungan sampai mati di sana. Sudah cukup perjalanan!
Pukulan yang mematikan.
Sebuah dendam, kau serius?
Seorang wanita tidak pernah mengatakan!
Sebuah pedang laser tidak membuatku takut.
Sebuah pedang laser!
Tanggapan yang menggelikan!
Sebuah pelajaran dalam keahlian menembak.
Sebuah kehidupan yang jauh dari pertempuran. Seorang ... petani! Itu bisa menyenangkan.
Sebuah pedang cahaya!
Sebuah lightsaber hanya bisa berarti satu hal!
Lightsaber adalah senjata yang kuat.
Sebuah lightsaber!
Sebuah lightsaber! Kalau begitu, apakah kau seorang Jedi?
Sebuah lightsaber.
Lightsaber? Seorang Jedi!
Sedikit kesenangan! Sedikit kegilaan! Kau tahu, lupakan saja.
Sedikit bantuan, BD?
Sedikit bantuan, sobat!
Sedikit bantuan, sobat.
Sedikit bantuan?
Sedikit bantuan?
Sedikit pengetahuan bisa sangat membantu untuk menghindari komplikasi Imperial.
Sedikit lagi!
Sedikit banyak, bukan begitu?
Sedikit gelisah, tapi
Sedikit rangsangan? Oke, oke!
Sedikit.
Sedikit.
Sedikit...
Sebuah suar pencari di kapal Bode.
Sebuah suar pencari lokasi. Ini adalah bagaimana Bode melakukannya.
Sebuah tembakan panjang untuk sebuah planet yang bahkan mungkin tidak ada...
Sebuah kerugian tidak akan menjadi salahku.
Seorang Padawan yang hilang. Sungguh tragis.
Masih banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Banyak perubahan yang akan terjadi di pos ini.
Banyak obrolan tentang Pasukan Pembersihan di barisan.
Banyak penambang di sekitar sini. Pernahkah Anda mencoba menambang prioritas?
Banyak.
Banyak orang tinggal di sini. Tapi itu berbahaya.
Sebuah pemogokan beruntung!
Sebuah pemogokan beruntung!
Sebuah mesin yang sangat membutuhkan perawatan.
Sebuah peta wilayah.
Peta? Pengetahuan apa yang lebih besar yang bisa diberikan seseorang selain membantu mereka yang mengikuti menemukan jalan mereka?
Pertunjukan yang luar biasa.
Sebuah pukulan yang luar biasa!
Sebuah ruang meditasi. Ingin melihat ke dalam?
Seorang mentor saya. Menyelamatkanku dari Kekaisaran di Bracca dan menyeretku ke seberang galaksi.
Pukulan yang dahsyat!
Hentakan yang dahsyat dan menakutkan!
Sebuah ancaman ringan. 
Meleset.
Salah langkah.
Sebuah kesalahan. 
Mogu bukan apa-apa!
Mogu akan merobek Anda menjadi dua.
Sebuah mogu? Akhirnya.
Sebuah mogu? Ini disebut mogu!?
Sejenak untuk fokus.
Sebuah pilihan yang paling tepat, Cal.
Sebuah keputusan yang paling bijaksana.
Seteguk, ya. Maksudku, aku mengembangkan bakat untuk menanam tanaman baru di tempat baru.
Sebuah nyaris gagal. 
Sebuah pengorbanan yang diperlukan.
Sebuah berkembang tak perlu!
Sebuah sarang dari mereka? Hal terakhir yang kita butuhkan.
Sebuah sarang. Sepertinya menyeret mangsanya kembali ke sini dan...
Sebuah tanaman baru. Taruhan kita bisa belajar lebih banyak dari Pili.
Sebuah rekrutmen baru, aku menerimanya.
Sebuah sedan baru, tentu saja! Planet ini adalah tambang prioritas yang nyata dari kemungkinan.
Spesies baru untuk taman. Mari kita bicarakan dengan Pili tentang hal itu.
Spesimen baru, menarik. Selesai menanamnya, dan aku akan memberitahumu apa yang aku tahu.
Sebuah mainan baru!
Malam apa? Tunggu, apa itu?
Sebuah suara. Sebelah sana. 
Sebuah suara? Bersiaplah!
Salah satu dari jenis membunuh, luar biasa.
Salah satu dari jenis membunuh, luar biasa.
Pertarungan satu lawan satu? Ayo kita lakukan kalau begitu.
Sepasang droid B1 keluar dari Kantin, diikuti oleh dengkuran Bedlam Raider, Zeik.
Greez yang paranoid mengunci pintu depan dan menyuruh Cal menggunakan pintu belakang.
Masa lalu yang sudah saya kubur, ya.
Sebuah hama hancur
Sebuah tonik kecil tidak bisa menyelamatkanmu!
Kerusakan fotoreseptif, tidak diragukan lagi, Pak.
Piasa sebesar itu, yah, jangan anggap enteng.
Sebuah pakis pinus - menyenangkan!
Sebuah tempat di mana Kekaisaran tidak dapat menemukan kita. 
Sebuah planet yang terbakar oleh api dari mesin tak henti-hentinya yang disebut Empire.
Sebuah planet.
Upaya yang buruk untuk bersembunyi.
Sebuah pukulan yang kuat dan megah!
Sebuah hook kanan yang cukup kejam. Cukup berarti...
Sebuah benda yang tak ternilai harganya, dan dalam kondisi baik.
Seorang polisi profesional, untuk sekali ini.
Sebuah promosi adalah promosi!
Kedatangan yang tepat, orang bijak muda.
Sebuah kematian yang cepat.
Pembunuhan yang cepat.
Seorang perampok yang dipoles dari bawah.
Dendam adalah musuh yang layak!
Sebuah gesekan dendam akan meninggalkan lebih dari sekedar tanda!
Sebuah dendam! Sebuah dendam yang sebenarnya!?
Sebuah dendam! Tunggu, dendam!?
Sebuah dendam!? Sempurna, sempurna!
Sebuah dendam, benarkah? Mereka akan habis-habisan.
Sebuah dendam...
Sebuah hadiah yang langka - dan pasir memiliki banyak hal untuk diceritakan.
Sebuah rawka mendekat.
Rawka? Aku benci rawka.
Seorang Jedi sejati tidak akan lari.
Seorang Jedi sejati.
Seorang Jedi sejati.
Seorang Jedi yang nyata dan benar, di sini di dunia kita? Bukankah itu berita yang paling menarik.
Sebuah peledak yang nyata!?
Pertarungan yang sesungguhnya sedang menunggu, Jedi!
Seorang stormtrooper sejati tidak akan tinggal diam.
Sebuah peninggalan, itulah mereka.
Sebuah karya yang luar biasa.
Sebuah serangan yang tepat.
Sebuah riak hanya sebagus batu yang kau lemparkan!
Sebuah ritual yang kutemukan saat kembali ke Dathomir.
Sebuah tambang rol? Tempat sialan ini.
Sebuah kode busuk, tapi kode yang sama.
Pedang yang terbuat dari cahaya - bagaimana itu bisa menjadi senjata?
Pedang bisa menghancurkan tubuhmu, tapi tidak bisa membungkam cita-cita kita.
Sebuah pedang! Buktikan bahwa kau bisa menggunakannya!
Tempat yang aman bagi kita.
Sebuah sandcrawler. Kau tahu apa artinya.
Pembunuhan yang memuaskan.
Sebuah gulungan. Mari kita simpan.
Sebuah angin kedua. Bagus.
Angin kedua. Bagus.
Selera humor seperti perusahaan bisnis. Ia harus beradaptasi dengan lingkungannya.
Sebuah rasa tujuan. Itu membuat semua ini terasa... bermakna.
Sebuah kemunduran. Berdiri dan berjuang!
Sebuah pecahan. Mari kita tukarkan di toko Doma.
Mimpi bersama tidak begitu mudah untuk dibangunkan.
Jalan pintas ke markas Cere.
Sebuah pertarungan. Menyukainya.
Sebuah pemandangan untuk dilihat!
Sebuah musuh tunggal tetap.
Sebuah serangan tunggal untuk kematian!
Sebuah serangan tunggal!
Seorang pejuang yang terampil. 
Sebuah skriton terlalu banyak untuk kita.
Sebuah sarang skriton.
Sebuah skriton. Jangan lengah.
Sebuah harga yang kecil untuk membayar dia menyelamatkan nyawamu.
Sebuah tambahan yang solid untuk taman kita.
Pukulan yang kuat!
Pukulan yang solid!
Pukulan yang solid. 
Pukulan yang solid. 
Pilihan yang solid.
Kemenangan yang solid dan mengesankan untuk seorang Cal Kestis!
Ada suara. Di sana. 
Sebuah proposisi yang mengejutkan, galaksi ini terlalu luas untuk satu pikiran, untuk satu masa hidup. Tapi aku merasa senang!
Jalan buntu. 
Sebuah tabung stim. Itu akan terbukti berguna.
Sebuah stim tidak bisa menghentikanku.
Sebuah stim tidak akan menyelamatkanmu dariku!
Sebuah stim, BD?
Sebuah stim? Hanya menariknya keluar...
Sebuah stim? Menyedihkan!
Seorang stormtrooper tidak bisa diharapkan untuk mengalahkan seorang Jedi.
Seorang stormtrooper tidak akan pernah bisa mengalahkan Jedi.
Seorang stormtrooper tentu saja dipersilahkan untuk mencoba.
Seorang stormtrooper sedang down. 
Seorang stormtrooper akan membunuh demi peralatan Anda.
Alat yang aneh.
Orang asing di bagian ini. Aku hanya melihat-lihat.
Sebuah droid strategi? Yah, kami tentu saja menyakiti mereka, jadi aku tidak akan menghentikanmu.
Sebuah pilihan yang kuat, tentu saja!
Sebuah putaran yang kuat untuk Cal!
Sebuah gesekan yang kuat oleh dendam.
Sebuah unjuk kekuatan yang mengejutkan.
Sebuah naluri bertahan hidup, mungkin.
Sebuah pemenggalan cepat!
Sebuah akhir yang cepat.
Sebuah kisah yang diceritakan secara maksimal. Seorang anak laki-laki yang tak berdosa membuka mata ke galaksi yang luas.
Sebuah target Jedi telah terlihat.
Binatang yang ulet.
Sebuah terminal. Mungkin Bode ada dalam database.
Seribu Kekaisaran tidak bisa mengubahmu, Wini. Itu aku tahu.
Seribu pujian untuk siapa pun yang membunuhnya!
Sebuah hentakan yang luar biasa oleh dendam di sana!
Pertemuan yang sepele.
Seorang prajurit sepertimu adalah aib bagi Kekaisaran.
Sebuah pertahanan Jedi sejati.
Seorang Jedi sejati!
Seorang penantang sejati. 
Sebuah tampilan sejati keterampilan dari Tulakt!
Seorang pemancing sejati tidak bergantung pada matahari untuk melihat. Seorang nelayan sejati memancing dengan pikiran!
Seorang penjaga sejati.
Seorang master sejati.
Seorang master sejati.
Seorang pengkhianat sejati untuk Kekaisaran, di sini! Saya harap Anda siap.
Harta karun sejati.
Seorang pejuang sejati, tampaknya!
Sebuah permainan yang benar-benar hebat oleh Merrin!
Sebuah musuh yang benar-benar kuat.
Sebuah tuner?
Sebuah turbolift.
Sebuah unik ... biohazard.
Sebuah unit telah dikalahkan.
Sebuah kualitas yang berguna dalam diri seorang teman.
Sebuah taktik yang tidak berguna.
Senjata yang tidak berguna.
Makhluk yang sangat besar. Tentakel besar bermekaran dari blubbernya - seperti kabel yang melahap tangki bahan bakar!
Sebuah akhir yang kejam!
Sebuah hal yang keji. Anda akan lebih bijaksana untuk menjaga jarak.
Sebuah tampilan kekerasan. 
Sebuah api yang hangat sempurna.  
Sebuah peringatan. "Setiap Jedi menghadapi sisi gelap".
Seorang pejuang tanpa belas kasihan.
Sia-sia kekuatan Jedi!
Pukulan yang lemah.
Sebuah steak moof yang dipanggang dengan baik, mendesis di sini. Oh ya, kedengarannya enak.
Ronde yang dimainkan dengan baik oleh Cal Kestis. Senang melihatnya.
Tulang punggung militer yang dijalankan dengan baik sangat penting untuk tatanan galaksi.
Sebuah apa?
Beberapa saat. Meskipun aku tidak akan menyebutnya bekerja. Anda lihat itu akan menyiratkan kami memiliki pelanggan tetap.
Seluruh sarang menggigil. Greez akan menyukai cerita ini.
Seluruh sekolah?
Seluruh sekolah.
Pilihan yang bijaksana.
Saran yang bijak, pendatang.
Sebuah keajaiban untuk dilihat.
Sebuah meja kerja. Ingin memeriksanya?
Sebuah penyegaran kerja?
Musuh yang layak.
Sebuah tantangan yang layak!
Sebuah kematian yang layak.
Sebuah akhir yang layak!
Lawan yang layak. 
Sebuah pertanyaan yang layak, tanpa jawaban yang jelas.
Luka hanyalah luka.
Musuh yang terluka.
A-di atas kita?
Baiklah. 
A-penyusup?
A ... nikmat, lidah varises ...
Aaaaaaaaaah!
Aaaaaaaah!
Aaaaaah, tidaaaaak!
Aaaaaargh!
Aaaaaarrghh!
Aaaaarr!
Aaaah!
Aaaand... boom!
Aaaarhhhh !!
Aaah!
Aaah!
Aaah! Awas!
Aaahhh!
Aaargh!
Aagh!
Aah!
Aah. Watt roobo.
Aahh!
Aargh!
Aargh!
Abel juga tertembak oleh Raiders.
Batalkan. Pathfinding.
Yang kita punya saat ini hanyalah orang Jawa yang pemarah.
Sudah saatnya kita memiliki beberapa wajah baru di kota ini! Aku Zygg, ngomong-ngomong.
Tentang itu.
Sudah saatnya ada yang muncul.
Sudah waktunya!
Sudah waktunya.
Tentang apa?
Tentang apa?
Posisi di atas bukan sekutu Anda.
Di atas kita. 
Di atas kita. Jedi ada di sini. 
Di atas!
Di atas!
Di atas! Mata di atas!
Tentu saja tidak! Seluruh hidupku ada di datapad itu.
Sama sekali tidak, petugas.
Sama sekali tidak.
Sama sekali tidak. Terima kasih.
Tentu saja!
Tentu saja.
Tentu saja.
Tentu saja.
Menyerap kerusakan.
Menyerap serangan.
Menerima droid apa?
Dapat diterima.
Menyelesaikan tugas membanjiri CPU-ku dengan data sensorik euforia. Jadi, aku merasa kasihan padamu!
Menurut Rayvis, Turgle menjual peninggalan tiruan kepada mereka, 
Menurut peta navigasiku, sandwich Seallia terdekat disajikan dalam jarak 68 parsec.
Sesuai rencana.
Menurut laporan, musuh itu gesit.
Menurut manifes-
Menurut jadwal seharusnya sudah aktif sekarang.
Tepat!
Scalemonger terkutuk, aku akan memilikinya untuk sohib! Aku akan menghancurkannya dengan kemudi berkarat!
Ach, baiklah! Aku hanya ingin berterima kasih padamu karena telah meminjamkan tank-mu.
Ack!
Ack, tidak. Saya pikir tampilan kepala saya rusak. Ini terus... berkedip!
Diakui!
Diakui.
Diakui.
Diakui.
Diakui.
Diakui.
Diakui. Lanjutkan.
Diterima. Mempertahankan kesiapan.
Mengakuisisi.
Akrobatik!
Akrobatik.
Akrobatik tidak bisa menyelamatkanmu.
Aktifkan, sekarang.
Aktifkan array,
Aktifkan array,
Diaktifkan.
Mengaktifkan teknologi!
Mengaktifkan bahan peledak.
Mengaktifkan jetpack.
Mengaktifkan jetpack-ku.
Mengaktifkan servos.
Mengisi daya.
Sebenarnya, aku melihat catatanmu. Kau tidak disukai.
Sebenarnya, tidak, luangkan waktumu.
Sebenarnya, itu mengingatkanku pada ekspresi penuh warna dari Kalastar.
Sebenarnya, ini adalah bagian yang menyenangkan. Juara Sorc telah membuat kesepakatan dengan apa yang tersisa dari Raiders.
Sebenarnya, ya, aku memang mendengarnya.
Sebenarnya, kau terlihat sangat terlatih.
Sebenarnya. Lupakan saja. Maaf.
Beradaptasi dan terlibat!
Beradaptasi dengan ancaman baru.
Beradaptasi dengan itu.
Sesuaikan taktik Anda.
Adaptasi? Bagus sekali.
Menambahkan sedikit tambahan untuk yang satu itu.
Makhluk tambahan dihentikan.
Deskriptor tambahan tidak biasa tetapi dapat diterima.
Sesuaikan strategi tempur.
Sesuaikan, sesuaikan!
Menyesuaikan taktik.
Menyesuaikan parameter.
Menyesuaikan strategi.
Menyesuaikan pandangan taktis.
Ketajaman pertempuran yang mengagumkan.
Mengagumkan, tentu saja, tetapi perbuatan baik sering kali menempatkan seseorang dalam sorotan.
Akui saja, kau takut padaku!
Maju pada pengkhianat!
Maju!
Maju.
Maju.
Manuver maju.
Maju pada musuh.
Petualangan ada di depanmu!
Petualangan!?
Musuh di bawah sana.
Musuh diidentifikasi sebagai rapuh.
Musuh masuk!
Saran? Oke, aku akan menghiburmu. Apa saranmu?
Serangan udara dimulai.
Taktik udara!
Menegaskan.
Afirmasi. Ini membantu!
Pukulan afirmatif.
Afirmatif!
Afirmatif! Katakanlah, apa itu kompas?
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju. 
Setuju. 
Setuju. 
Setuju. Memulai patroli. 
Setuju. Hal ini mengganggu.
Setuju. Hal ini mengganggu.
Setuju.
Ditegaskan.
Ditegaskan. 
Takut tidak.
Takut tidak. Orang ini berbahaya.
Takut berkelahi?
Takut dipukul?
Takut dipukul?
Takut dipukul? 
Takut begitu.
Takut berduel seperti seorang pejuang sejati?
Takut berduel seperti prajurit sejati?
Setelah Dana menjatuhkan penjepit durasteel seberat setengah ton padaku.
Setelah saya melepaskan Mantis, saya pikir saya tidak punya banyak hal untuk ditawarkan kepada siapa pun.
Namun, setelah beberapa bulan melakukan pertunjukan kecil, saya mulai tampil di klub-klub populer. 
Setelah beberapa saat tegang, ia bersin-bersin di sekujur tubuhnya. Cal tertawa.
Setelah sekian lama, saya masih memimpikan Tanalorr.
Setelah semua ini, kita tidak akan langsung pergi ke Tanalorr.
Setelah semua yang telah kita lalui, akan sangat menyenangkan melihat wajah yang ramah.
Lagipula, ini bukan pertama kalinya Koboh menghadapi bencana... dan mungkin bukan yang terakhir.
Setelah kembali ke Mantis, sedan ini terlihat kotor jika dibandingkan.
Setelah memastikan BD-1 baik-baik saja, Cal melanjutkan perjalanannya menuju susunan Central dengan sekutu baru yang ganas.
Kejar dia sebelum dia melarikan diri. 
Kejar dia!
Kejar dia!
Kejar dia!
Kejar dia!
Kejar dia!
Kejar dia!
Kejar dia!
Kejar dia!
Kejar dia!
Kejar dia! Kejar dia sekarang!
Kejar dia! Sekarang!
Kejar dia! Bersama-sama!
Kejar dia.
Kejar dia.
Setelah dia.
Setelah dia. 
Setelah dia. 
Setelah dia. Sekarang.
Setelah dia. Cepat. 
Setelah kelahiranku, mereka meninggalkanku di panti asuhan. Mereka tidak pernah kembali.
Setelah kuliah, aku bekerja di Badan Penagihan Pajak Republik untuk menyelidiki perselisihan pendapatan.
Setelah berhasil menjinakkan badak yang mengamuk, Cal keluar dari kehampaan dengan binatang yang baru saja berteman.
Setelah itu, kami tidak pernah merasa memiliki. Yang terakhir dari jenis yang lama.
Setelah Jedi!
Setelah Jedi!
Setelah Jedi. 
Setelah karunia. 
Setelah musuh.
Setelah musuh. 
Setelah pemberontak.
Setelah tanda. 
Setelah ular. 
Setelah target.
Setelah stasiun ini, aku akan menjalankan misi rahasia dengan beberapa Pasukan Pembersihan.
Setelah kami menjadi satu tim, Deedee dan aku memutuskan kami butuh perubahan.
Setelah kita membunuh Jedi ini, akankah kita menemukan dan membasmi para pendukungnya?
Setelah kita selesai, mereka akan mengingat kita seperti dewa.
Setelah Anda memilikinya, saya akan menganggap sumpah saya kepada Anda terpenuhi.
Setelah debut Anda di arena, Sorc memahkotai saya sebagai juara barunya. Setiap pertandingan, dia membiarkan saya menyimpan cinderamata.
Lagi!
Lagi!
Lagi!
Lagi! Pukul dia lagi!
Lagi, lagi!
Lagi.
Lagi.
Lagi.
Lagi.
Lagi. Lagi!
Lagi...
Lagi? Benarkah?
Lagi? Anda telah meminta seratus kredit bulan ini.
Terhadap protes dari hati saya, saya meninggalkan tongkat dan garis untuk tombak.
Aggh!
Aggh...
Burung agresif terlihat.
Makhluk agresif di sini.
Fauna agresif mendekat.
Fauna agresif di sini.
Fauna agresif terlihat.
Hewan menggigil agresif terlihat.
Fauna kecil yang agresif mendekat.
Penyerang di bawah.
Penyerang berkeliaran.
Agh!
Agh!
Agh!
Agh!
Agh!
Agh!
Agh!
Agh!
Agh!
Agh!
Agh!
Agh!
Agh!
Agh!
Agh!
Agh!
Agh!
Agh!
Agh!
Agh! 
Agh! Kembali ke sini!
Agh! Dia pergi ke sana!
Agh! Dia pergi ke sana!
Agh! Dia melarikan diri!
Agh! Bagaimana-!?
Agh! Aku tidak bisa bergerak!
Agh! Aku akan menangkapmu!
Agh! Aku akan membuat Anda membayar!
Agh! Tundukkan kepalamu!
Agh! Meleset!
Agh! Servos saya!
Agh! Servos saya!
Agh! Tidak ada lagi dukungan penembak.
Agh! Tidak!
Agh! Tidak!
Agh! Tidak ada yang suka sok tahu, nak.
Agh! Itu adalah dukungan jarak jauh kami.
Agh! Apa?
Agh, dia mengambil stim!
Agh, ada sesuatu yang gnawin 'di jeroan ma, Nak.
Agh, apa!?
Agh. Berhenti kehilangan dia!
Setuju!
Setuju, tetapi juga akan menyenangkan untuk mengambil Jedi! Apa yang terburu-buru!
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju.
Setuju. Tidak bisa mempertahankan kerajaan tanpa sumber daya.
Setuju. Berputar kembali, sampai jumpa lagi.
Setuju. Aku akan radio ketika kita memiliki pandangan pertama.
Setuju. Kemudian speeder ini menjadi milik Kekaisaran.
Setuju. Kita perlu tongkat panjang.
Setuju. Fokus dan kepercayaan diri anda sangat mengagumkan. Jedi tidak akan bertahan dari upaya gabungan kita. 
Ah Cal, aku - aku minta maaf. Hari-hari terbaikku sudah lewat. Aku bahkan tidak bisa memegang kartu saya stabil.
Ah ayolah!
Ah bagus, droid Viper kita jatuh.
Ah apa?!
Ah ya, sahabat karibku yang terpercaya.
Ah!
Ah!
Ah!
Ah!
Ah!
Ah!
Ah!
Ah!
Ah!
Ah!
Ah!
Ah! Penyusup!
Ah! Terima kasih Farrik.
Ah! Jangan jatuh!
Ah! Musuh!
Ah! Mundur!
Ah! Bagus, ayo ikut sekarang.
Ah! Aku tidak bisa bergerak!
Ah! Aku melihatmu di atas sana!
Ah! Itu datang!
Ah! Hentikan!
Ah! Maafkan aku, sayang.
Ah! Tidak!
Ah! Tidak!
Ah! Oke! Aku sudah selesai!
Ah! Tolong jangan sakiti aku!
Ah! Begitu dekat!
Ah! Splendid!
Ah! Awas kakimu!
Ah! Kami keluar dari dukungan jarak jauh!
Ah! Apa yang bisa saya dapatkan ya?
Ah! Apa itu, asam?
Ah! Apa itu?
Ah! Siapa itu?!
Ah! Kau pasti bercanda...
Ah, Cal! Bagaimana hutannya? Apakah Anda menemukan apa warisan yang dicari?
Ah, Cal! Kami baru saja mendiskusikan apa yang harus kita renovasi selanjutnya.
Ah, Cal, aku merasa bahwa kau dan aku saling memahami satu sama lain sekarang lebih dari sebelumnya.
Ah, Cal, aku berharap kita bisa membicarakan sesuatu.
Ah, Cal, aku berharap kita bisa membicarakan sesuatu.
Ah, Coruscant. Jika aku mendirikan kantin di sini, maka aku benar-benar akan membuat beberapa kredit.
Ah, E-5! Sebuah oldie, tapi bagus.
Ah, aku mengerti. Aku orang aneh sekarang dan kau bicara padaku dari langkan.
Ah, aku merindukan ini.
Ah, aku berharap kau akan menemukan benih seperti itu. Taruh satu di tanah. Aku akan berbagi apa yang telah kupelajari.
Ah, aku tidak pernah pandai berpamitan!
Ah, maafkan aku, Padawan. Aku teringat seorang teman lama.
Ah, Sweet Escape, toko roti kecil di dekat jalan utama.
Ah, sebuah tantangan!
Ah, wajah yang ramah!
Ah, pelanggan potensial! Apa yang akan terjadi?
Ah, kembali normal.
Ah, kombo blaster-pedang, petarung dengan rasa.
Ah, penemuan yang tak terbatas, Biksu! Setiap hari aku mendapatkan pengetahuan baru tentang Koboh dan Republik Tinggi.
Ah, tapi ini adalah hari yang sangat menyenangkan untuk melemparkan lemparan kecil.
Ah, tapi di mana aku akan menemukan salar kembung di luar sini?
Ah, ayolah...
Ah, bisa sebelum ya membuat saya tersipu.
Ah, perawatan untuk permainan holotaktik?
Ah, merenungkan.
Ah, crik ini! Lari!
Ah, jangan khawatir, BD. Anda mengambil yang baik dengan yang buruk, benar. Ada saat-saat indah di Birren juga.
Ah, bagus sekali. Dan apa yang Anda buat dari situs ini?
Ah, tahu. Pokoknya, Yuhong bukan tipe yang mudah tersinggung. Lebih dari ... sensitif-tipe pembunuhan.
Ah, baik, memutar lengan ma. Aku akan melakukannya. Temui aku di bar dan kita akan menilai apa yang disebut 'tank' ini.
Ah, kena kau! Oh boy, wajahmu.
Ah, bagus. Terima kasih.
Ah, dia kembali. Siap untuk permainan?
Ah, dia mudah ditebak!
Ah, halo lagi. Saya sarankan Anda menemukan beberapa penantang baru, ahli taktik.
Ah, di sini:
Ah, memang. Penglihatan perifer adalah harga mahal yang harus dibayar untuk perlindungan dari sinar matahari.
Ah, itu adalah Anda. Sebuah kata peringatan.
Ah, itu bukan apa-apa yang tidak bisa saya tangani.
Ah, Nak!
Ah, Nak! Cast mata yer atas tangki cantik ini!
Ah, pelanggan favorit saya.
Ah, tidak perlu khawatir! Karena aku pintar, aku tahu cara mengoleskan musk yang menyengat dari kepiting glottsam untukku.
Ah, tidak ada masalah sama sekali.
Ah, tidak. Tidak begitu beruntung. Pedang itu rusak, lihat, pemiliknya sudah lama pergi.
Ah, Jedi yang mulia. Selamat datang di arsip kami.
Ah, bukan kau juga...
Ah, sekarang aku tahu di mana kita berada. Sebuah ruang meditasi. Master Khri merancang ini untuk melatih Jedi.
Ah, penyelamat kita kembali! Biar aku perkenalkan diri: Saya Bhima Ook, dan ini adalah rekan saya, Tulli Mu.
Ah, outlander.
Ah, kumohon. Terlalu baik, terlalu baik.
Ah, dia tidak tahu apa-apa. Apa gunanya melihat masa depan jika kau tak bisa mengambil keuntungan darinya?
Ah, jadi kau tahu protokol lima belas itu?
Ah, beberapa kemahiran. 
Ah, maaf, anak laki-laki tua, tidak dapat menemukan kettleroot sejauh ini. Kau pasti dari Birren, kan?
Ah, sedikit menyengat. 
Ah, rebusan itu adalah salah satu yang rumit.
Ah, itu sebabnya aku tidak tahu. Terima kasih.
Ah, duri Kekaisaran kembali. Bagaimana pertarunganmu?
Ah, Bulan Peziarah tidak pernah berhenti membingungkan dan menyenangkanku!
Ah, luka bakar pedang.
Ah, barang yang bagus!
Ah, spamel.
Ah, selalu ada waktu berikutnya!
Ah, ini hanya buang-buang waktu.
Ah, kita bisa menggunakan ini.
Ah, baiklah, aku tidak akan melupakanmu. Kau tahu itu? Dan aku tidak akan meninggalkanmu.
Ah, well, setidaknya kau keluar dengan utuh.
Ah, baiklah. S'pose glottsamcrab adalah karena makanan ringan, anyway.
Ah, apa yang kau tahu, BD? Kau tak punya selera.
Ah, apa yang kau tahu?
Ah, apa itu tadi!?
Ah, apa?
Ah, siapa yang memintamu, sih?
Ah, siapa yang membutuhkannya!
Ah, ya, itu punya bakat yang hanya kau dapatkan dari perampokan.
Ah, ya. Tidak bisa melakukan itu.
Ah, ya, bar di Rambler's Reach.
Ah, ya, kau!
Ah, ya. Bersulang.
Ah, ya. Saya kira itu hanya saya yang tersisa. Yang lain, pemilikku, mereka tidak selamat.
Ah, kau tidak banyak bicara, ya?
Ah, kau tahu aku menua seperti anggur Alderaanian yang baik.
Ah, kau mengenalku dengan baik, Scrapper.
Ah, kau hanya mendengar apa yang ingin kau dengar. Kedengarannya seperti sebuah peringatan bagiku. Salah satu dari mereka yang tidak menyenangkan.
Ah, kau tidak menyenangkan.
Ah, kau sudah tiba.
Ah-ah!
Ah-ah-ah ... Anda ingin terguncang, juara. Saya menyarankan diaduk.
Ah.
Ah.
Ah. Baiklah. Perintah...
Ah. Kebebasan yang manis.
Ah. Itu. Aku takut kita menemukan diri kita melawan arah angin dari Turgle selama... siklus feromon. Empat ratus sensor...
Ah. Lemma telah membingungkan para sarjana selama berabad-abad - tapi bagimu, maknanya jelas.
Ah. Yah, lupakan saja kalau begitu.
Ah. Nah, apa kekuatanmu?
Ah. Ya, itu hanya aku, dan telah untuk beberapa waktu...
Ah... tidak. Kau tidak.
Aha - tapi, eh, rumah bukanlah sesuatu yang kau temukan. Ini adalah sesuatu yang dibuat.
Aha!
Aha!
Aha!
Aha!
Aha!
Aha! Dia pergi dengan selamat.
Aha! Salah satu tambang yang paling sengit - tapi Laa tidak cocok dengan Skoova Stev dan aromanya yang kuat.
Aha, terlihat!
Aheh. Hehehe.
Ahem. Dan aku Wini Eres. Cal, kan? Kita baru saja bertemu, tapi aku butuh bantuan.
Ahh ya.
Ahh!
Ahh!
Ahh!
Ahh!
Ahh!
Ahh!
Ahh!
Ahh! Ini terbangun.
Ahh, kau lihat keindahan itu? Dua sirip montok, sebuah pelengkap yang bagus o 'kelenjar ...
Ahh, menunduk!
Ahh, itu Jedi.
Ahh, suatu ketika aku menjalankan tugas untuk Master Khri. Bisnis yang sangat sensitif terhadap waktu.
Ahh, senjata sungguhan.
Ahh, mereka hanya clankers!
Ahh, ya, Jedi.
Ahh.
Ahh.
Ahh.
Ahh.
Ahhh
Ahhh
Ahhh
Ahhh
Ahhh
Ahhh!
Ahhh!
Ahhhh!
Ahhhh! Lepaskan aku!
Ahhhhhhh.
Ahoy, Cal!
Bidik disesuaikan.
Bidik dan tembak.
Bidik dan tembak.
Bidik dan tembak.
Bidik di bawah. Dapatkan karunia. 
Bidik lebih baik!
Bidik bagian ekstremitas. Aku ingin melihat pengkhianat ini menggeliat.
Bidik kakinya!
Bidik Jedi, kau bodoh. 
Bidik wajahnya - kulitnya tahan!
Bidik kepalanya!
Bidik cahayanya.
Bidik dindingnya!
Arahkan ke titik-titik lemah! Jatuhkan!
Bidik lebih tinggi. 
Bidik yang benar!
Bidik sedikit melenceng!
Bidik! Dan tembak!
Bidik! Tembak!
Bidik.
Tidak akan sama tanpa Grock, meskipun. Mereka yakin tidak membuat mereka seperti itu lagi, ya?
Tidak akan terjadi padaku!
Benarkan? Kita semua punya panca indera, Cal. Saya pikir kita mungkin juga menggunakannya.
Tidak akan membiarkan pedang itu mendekatiku.
Sepertinya tidak. Hal-hal jarang berjalan sesuai rencana. Sebaiknya bersiaplah untuk apa pun.
Tidak ada jalan keluar!
Tidak ada apa-apa.
Bukankah seharusnya jika itu fakta.
Bukankah itu patah hati? Cinta akan membuatmu melakukan hal-hal gila, seperti mengampuni kehidupan seseorang yang tidak seharusnya.
Bukankah itu memalukan.
Bukankah itu sesuatu.
Bukankah itu sesuatu.
Bukankah itu kebenaran.
Bukankah itu kebenaran. Banyak hal yang harus dilakukan, tapi sebagai gantinya, kita mendapatkan sesuatu yang sangat berharga.
Tidakkah kau suka!
Bantuan udara masuk!
Airborne!
Airborne!
Airborne!
Udara!
Angkutan udara!
Sayangnya, saya membutuhkan lebih banyak gulungan.
Sayangnya, Skoova Stev berenang ke hulu.
Sayangnya, s'no gesit sebagai ikan nyata, meskipun.
Alas...
Alas...
Alay alay sendiri.
Alay!
Alay, alay!
Waspada. Waspada.
Waspada. Musuh. 
Peringatan: Bilemaw mendekat
Waspada: Bramlik mendekat.
Waspada: Gorger mendekat.
Waspada: Gorocco mendekat.
Waspada: Hardshell mendekat.
Waspada: Rancor mendekat.
Waspada: Rawka mendekat.
Waspada: Shiverpede mendekat.
Peringatan: Skriton mendekat.
Semua droid B1 lebih rendah. Mereka kurang terampil.
Semua droid B1 jatuh.
Semua unit B1 hancur.
Semua unit B1 hancur.
Semua unit B1 hancur. Menyedihkan.
Semua unit B1 jatuh.
Semua unit B1 dieliminasi.
Semua unit B1 dieliminasi.
Semua droid B2 offline.
Semua unit B2 hancur.
Semua unit B2 hancur.
Semua unit B2 hancur.
Semua B2 mati.
Semua B2 dieliminasi.
Semua BX dihancurkan.
Semua cadangan BX hilang.
Semua droid BX offline.
Semua BX dieliminasi.
Semua dukungan BX dinetralkan.
Semua unit BX dieliminasi.
Semua Commando Droid dieliminasi.
Semua Droideka dihancurkan.
Yang bisa kulakukan sekarang adalah berharap di suatu tempat di luar sana dia memaafkanku.
Yang kutahu kau adalah salah satu droid yang tangguh, Zee.
Yang kuinginkan adalah kesempatan untuk membuktikan diri, menunjukkan bahwa aku bisa.
Yang ingin kukatakan adalah bahwa sejarah berubah karena peristiwa kecil dengan konsekuensi yang tak terpikirkan.
Semua Jedi dituduh berkhianat. Ini adalah tugas kita untuk menghapus semua elemen subversif.
Semua Jedi adalah sampah.
Semua Jedi adalah sampah. Semua Jedi akan dieliminasi.
Semua Jedi harus dihancurkan.
Semua Jedi harus dilenyapkan.
Semua Jedi harus mati!
Semua sampah Jedi akan dieliminasi.
Semua Jedi akan binasa. 
Semua unit KX jatuh.
Semua Probe Droid jatuh!
Semua Probe Droid hilang.
Semua Droid Viper mati!
Semua droid Viper tidak bisa dioperasikan.
Semua unit Viper selesai.
Semua unit sekutu mati.
Semua sekutu jatuh.
Semua sekutu telah jatuh.
Sendirian, sendirian.
Sendirian, ya?
Di sekelilingmu.
Semua susunan sudah selaras. Menunggu protokol aktivasi.
Semua artileri turun. 
Semua sekaligus!
Semua unit dasar hancur.
Semua droid tempur hancur.
Semua droid tempur hancur.
Semua terisi penuh!
Semua terisi penuh.
Semua warga Kekaisaran harus rela berkorban untuk kebaikan yang lebih besar.
Semua aman, Cal. Jalan panjang untuk turun, hati-hati.
Semua aman.
Semua aman.
Semua pasukan jarak dekat jatuh!
Semua pasukan jarak dekat jatuh.
Semua makhluk adalah musuh.
Semua pasukan pengendali kerumunan jatuh.
Semua data berharga.
Semua droid perusak jatuh.
Semua selesai?
Semua dukungan droid hancur!
Semua unit droid hancur.
Semua unit droid jatuh.
Semua droideka telah dihancurkan.
Semua droid jatuh!
Semua droid jatuh.
Semua droid jatuh.
Semua droid jatuh.
Semua droid jatuh. Pertahankan formasi. 
Semua droid telah dihancurkan!
Semua pasukan telinga.
Semua musuh Raiders akan dilumpuhkan. Dengan kejam.
Semua tunduk di hadapan Kekaisaran!
Semua dukungan stormtrooper berbasis api mati!
Semua dukungan api mati.
Semua dukungan api dieliminasi!
Semua unit api mati. Lihat yang satu ini. 
Semua dukungan penyembur api mati. 
Semua unit penyembur api mati!
Semua unit penyembur api mati. 
Semua flametroopers jatuh!
Semua flametroopers jatuh!
Semua pasukan penyembur api tumbang!
Semua pasukan penyembur api jatuh. 
Semua pasukan penyembur api jatuh. 
Semua untuk tujuan!
Semua unit kelas empat dieliminasi.
Semua unit kelas empat kalah.
Semua hadiah dari tanaman.
Semua baik, kawan?
Semua barang yang diperoleh sepenuhnya legal, terima kasih banyak.
Semua penembak jatuh! Dapatkan di sana!
Semua penembak jatuh.
Semua penembak jatuh! Ulangi, semua penembak jatuh!
Semua penembak jatuh. 
Semua penembak habis.
Semua artileri berat jatuh!
Semua penembak berat jatuh...
Semua penembak berat jatuh!
Semua penembak berat jatuh!
Semua penembak berat jatuh.
Semua penembak berat jatuh.
Semua makhluk yang bermusuhan akan dihancurkan.
Semua dalam waktu yang tepat. Keahlian sejati seorang pemburu adalah kesabaran.
Semua perjalanan harus berakhir.
Semua makhluk hidup adalah musuh.
Semua sanak saudara, auld dan bairn, dirusak oleh kelaparan dan kedinginan -
Semua daging dan tidak ada daging! Aku menyukainya. Aku mendukungmu.
Semua unit jarak dekat jatuh!
Semua unit jarak dekat jatuh. Mencoba untuk mengubah taktik. 
Sepanjang malam, aku akan menyanyikan lagumu. Jika kau mengawasiku.
Sepanjang malam, aku akan menyanyikan lagumu. Jika kau mengawasiku.
Sepanjang malam, aku akan menyanyikan lagu Anda. Jika Kau menjagaku.
Sepanjang malam, aku akan menyanyikan lagu Anda. Jika kau menjagaku.
Kalian semua! Awas!
Semua pasukan roket kita jatuh.
Semua unit roket kita jatuh!
Semua kerja keras kita terbayar, BD!
Semua berakhir sekarang.
Semua bagian dari kalibrasi saya.
Semua bagian dari rencana.
Semua personil melapor ke hanggar segera!
Semua droid penyelidik dieliminasi, tetap waspada.
Semua dukungan pasukan jarak jauh turun.
Semua unit pasukan jarak jauh jatuh!
Semua pasukan jarak jauh jatuh.
Semua pasukan jarak jauh jatuh!
Semua prajurit jarak jauh tumbang. 
Semua pasukan jarak jauh jatuh. Mencoba mengubah taktik.
Semua prajurit jarak jauh dieliminasi. 
Semua personil yang tersisa melapor ke hanggar, Inkuisitoria berusaha mengambil alih pangkalan ini!
Semua unit yang tersisa hanya berkisar.
Baiklah kalau begitu...
Baiklah, mari kita dengarkan!
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah. 
Baiklah. 
Semua pasukan roket mati.
Semua pasukan roket jatuh!
Semua pasukan roket jatuh.
Semua pasukan roket jatuh.
Semua unit roket jatuh. 
Semua roket hilang.
Semua penjualan final.
Semua sektor, tetap waspada. Kelompok Delta dan Epsilon, melapor ke hanggar.
Semua dukungan droid keamanan hancur!
Semua unit droid keamanan rusak.
Semua droid keamanan mati.
Semua droid keamanan dihilangkan.
Semua personil keamanan, kami telah kehilangan visual pada penyusup. Laporkan ID positif ke komando pusat.
Semua tampak tenang saat ini.
Semua penjaga dilumpuhkan.
Semua droid penjaga dihancurkan.
Semua unit penjaga hancur.
Semua unit penjaga jatuh.
Semua siap!
Siap, BD?
Siap, Cal?
Semua siap, gadis?
Semua siap.
Semua siap.
Semua siap.
Semua siap.
Semua siap?
Semua anggota skuad telah berakhir.
Semua dimulai dengan kru Merc ini aku bergabung. Grock telah direkrut beberapa bulan sebelumnya.
Semua stimmed up? 
Semua gaya, tidak ada substansi.
Semua dukungan hilang.
Semua sistem berfungsi dengan baik.
Semua sistem nominal.
Yang penting adalah mereka menguap, mengerti?
Yang penting adalah kita mengalahkan Jedi dan mempertahankan Kekaisaran!
Semua teknologi di Koboh. Apakah itu dibuat di sini?
Semua susunannya online. Sekarang kita hanya perlu mengaktifkannya.
Semua makhluk di sekitar Array cukup gusar.
Semua debu di planet ini benar-benar membuatku kesal.
Semua freeloaders pergi. Saya pikir mereka tidak akan pernah pergi.
Semua rasa bersalah yang kau rasakan pada orang-orang bodoh yang menyebabkan kematian mereka.
Semua orang baru yang datang hanya membawa masalah.
Semua sama - tetaplah menjauh dari masalah.
Bagaimanapun juga, Kekaisaran akan membutuhkan dedikasi Anda untuk waktu yang lama.
Semua tindakan ini bergabung menjadi sesuatu yang lebih besar dari para pemain itu sendiri.
Semua ruang ini, semua pelatihan ini, dan untuk apa?
Semua ruang dan terowongan tersembunyi ini.
Semua orang ini, tidak menyadari perang yang sedang kita hadapi.
Bertahun-tahun kemudian, dan dia tidak pernah menyerah pada misinya.
Semua hal akan membusuk, Cal Kestis.
Semua hal ada waktunya, Bhima.
Semua urusan Republik Tinggi ini membuatku berpikir.
Semua sejarah ini, dan tak satupun yang berharga.
Semua patroli ini membuatku lapar. Semoga ada sesuatu yang baik menunggu di pangkalan.
Semua patroli ini membuatku lelah.
Semua batu ini? Perisai alami terhadap sensor.
Semua pembicaraan ini tentang Jedi, kapan kita akan benar-benar melawan satu?
Semua cara ini, hanya untuk mati.
Semua orang Anchorites, pergi. Seharusnya aku lebih baik kepada mereka.
Semua petualangan dan kredit yang kau berikan untuk Pyloon.
Semua yang menentang Kekaisaran akan jatuh di tanganku.
Bertahun-tahun yang lalu, orang-orang memiliki kekhawatiran yang sama persis dengan kita.
Bertahun-tahun hidup dengan kode yang kaku itu akan sia-sia.
Bertahun-tahun dipenjara membuatmu tumpul?
Semua untuk mengantongi Anda. Mari kita lihat apa yang sebenarnya kau buat, eh?
Semua untuk mengumpulkan beberapa prioritas mengkilap.
Semua terlalu mudah.
Semua lalu lintas akan dialihkan ke landasan pendaratan tersier untuk pemeriksaan yang lebih baik sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Semua unit api.
Semua unit, Jedi jatuh. Ulangi, Jedi jatuh.
Semua senjata siap untuk pertempuran segera.
Semua satwa liar harus mati.
Yang Anda miliki adalah kematian!
Yang perlu Anda ketahui tentang saya adalah bahwa saya menganggap pemberantasan Jedi adalah pengejaran terbesar yang pernah saya ikuti.
Semua untukmu, BD.
Semua milikmu, kawan.
Semua milikmu.
Unit Sekutu jatuh.
Memungkinkan saya untuk menggunakan dermaga untuk pengiriman saya - 'tidak ada pertanyaan', seharusnya...
Memikat, bukan?
Sekutu
Sekutu benar-benar hancur.
Sekutu dinodai.
Deteksi sekutu dimodifikasi.
Deteksi sekutu dipulihkan.
Sekutu jatuh!
Sekutu jatuh.
Sekutu jatuh.
Sekutu jatuh.
Sekutu jatuh.
Fungsi sekutu berhenti.
Sekutu hancur.
Sekutu hilang.
Hampir pasti ruang Republik Tinggi lainnya...
Hampir merasakannya.
Hampir selesai.
Hampir selesai.
Hampir mendapatkannya sekarang.
Hampir mendapatkannya.
Hampir mendapatkanku.
Hampir mendapatkan mereka.
Hampir mendapatkanmu.
Hampir membantu Anda mengabaikan semua tumpukan tulang.
Hampir sampai, aku bisa merasakannya! Semua tahun-tahun di planet terpencil ini akan sia-sia.
Hampir seperti dulu...
Hampir seperti musik.
Hampir membuatnya tampak layak untuk bertahan.
Hampir mengingatkanku pada tempat pelatihan Jedi.
Hampir sampai, Cal! Ini dia!
Hampir sampai.
Hampir terlalu mudah.
Hampir!
Hampir!
Hampir.
Hampir.
Sendirian. Akhirnya. 
Alpha-sembilan, kappa-dua belas, sigma-empat...
Sudah. Melumpuhkan seekor ranjau yang mengintai poros tambang, tapi para penambang tidak berhasil.
Sudah. Melumpuhkan dendam di sana, tapi aku tidak menemukan penambang.
Sudah rusak, Jedi?
Sudah selesai.
Sudah menemukannya.
Sudah di atasnya, Cal.
Sudah di atasnya.
Sudah di atasnya. 
Sudah di atasnya. 
Sudah dalam misi. 
Sudah dalam perjalanan.
Baiklah, ayo!
Baiklah, droid, dengarkan - tujuan utama di sini adalah untuk melindungiku!
Baiklah, ayo bergerak!
Baiklah pasukan, bergerak.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah kalau begitu. Lanjutkan.
Baiklah kita sampai. Duduklah di kursimu. 
Baiklah!
Baiklah!
Baiklah!
Baiklah! Lagi!
Baiklah! Hanya kau dan aku sekarang!
Baiklah! Hanya kau dan aku sekarang!
Baiklah! Mari kita akhiri!
Baiklah! Mari kita kembali bekerja.
Baiklah! Gajian!
Baiklah! Gajian!
Baiklah, BD. Mari kita lihat apa yang kita punya.
Baiklah, Bravo, pertahankan!
Baiklah, Cal, naik ke sini.
Baiklah, Cal.
Baiklah, Cal. Mantis ada di bawah, tepat di mana kami menurunkanmu.
Baiklah, kurasa ini saatnya kau tahu tentang Tendo Gugbridge.
Baiklah, aku ikut.
Baiklah, aku ikut.
Baiklah, Zee.
Baiklah, sudah!
Baiklah, sudah!
Baiklah, sudah.
Baiklah, baiklah!
Baiklah, baiklah, tenang.
Baiklah, baiklah. Yang saya katakan adalah bahwa Anda tidak harus pergi meromantisasi tempat ini.
Baiklah, baiklah. Tidak bermaksud mengganggu.
Baiklah, baiklah. Lupakan aku bertanya.
Baiklah, baiklah. Dia sudah mati.
Baiklah, baiklah. Aku akan membiarkan mereka pergi sekarang.
Baiklah, baiklah. Mari kita lihat.
Baiklah, nak!
Baiklah, nak.
Baiklah, nak.
Baiklah, sobat, ini adalah yang terbaik dari Haxion Brood. Untuk apa pun yang berharga.
Baiklah, tapi aku masih berhutang budi padamu. Warisan yang kembali dengan selamat adalah pembicaraan di bar.
Baiklah, bisa menggunakan sedikit cat, lebih sering dibersihkan.
Baiklah, jangan salahkan saya ketika Anda meletuskan sirkuit.
Baiklah, jangan biarkan aku terus ya.
Baiklah, baiklah. Kau mungkin benar. Tapi tetap saja, terlihat ada yang salah dengan, yah...
Baiklah, selesaikan hal ini, ya?
Baiklah, ikuti aku.
Baiklah, tangkap dia!
Baiklah, nak, ayo pergi!
Baiklah, gadis. 
Baiklah, aku mengerti.
Baiklah, ini hanya masalah waktu sebelum kau bertemu mereka.
Baiklah, tetap bersama, Greez.
Baiklah, nak. Duduklah. Kita sudah sampai. 
Baiklah, nak. Kapanpun kau siap.
Baiklah, tertawalah. Kita akan lihat siapa yang benar.
Baiklah, ayo menari.
Baiklah, ayo menari.
Baiklah, ayo kita lakukan.
Baiklah, ayo kita lakukan.
Baiklah, mari kita selesaikan ini.
Baiklah, ayo kita kembali ke sana. 
Baiklah, ayo pergi!
Baiklah, ayo pergi.
Baiklah, ayo pergi.
Baiklah, ayo bergerak.
Baiklah, mari kita pilih ke mana kita pergi selanjutnya.
Baiklah, ayo kita tarik bola itu sebelum jatuh...
Baiklah, ayo kita tanam benih yang kita temukan.
Baiklah, dengarkan.
Baiklah, mungkin satu cangkir kecil.
Baiklah, mungkin itu optimis.
Baiklah, jangan tertipu lagi.
Baiklah, sekarang.
Baiklah, keluar dengan itu. Kau tidak membawa teknologi pengganggu, kan? Tidak? Bagaimana dengan droid pengiris? Jangan berbohong padaku.
Baiklah, siap untuk berkebun?
Baiklah, jadi bukan pria keluarga.
Baiklah, sesuatu yang baru untuk taman. Tidak diragukan lagi Pili memiliki beberapa kebijaksanaan tentang hal itu.
Baiklah, yang itu pecundang.
Baiklah, sudah selesai. Kembali berpatroli.
Baiklah, sudah cukup, Turgle.
Baiklah, sudah cukup.
Baiklah, sudah cukup.
Baiklah, kalau begitu! Sudah beres. Hei, aku mungkin bisa mendapatkan harga murah - tidakkah kau mau?
Baiklah, kalau begitu.
Baiklah, kalau begitu.
Baiklah, kalau begitu.
Baiklah, kalau begitu.
Baiklah, kalau begitu.
Baiklah, coba lagi.
Baiklah, kau kelelawar tua... aku ikut.
Baiklah, jaga dirimu.
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah. 
Baiklah. 
Baiklah. Tapi cepatlah, ya?
Baiklah. Tapi kau tampak lebih bahagia sekarang dengan adanya dia.
Baiklah. Jaga daerah itu.
Baiklah. Kurasa aku akan meninggalkan Anda untuk itu.
Baiklah. Saya pikir Nightsisters semua ... pergi.
Baiklah. Aku akan menarik api mereka, Anda memukul mereka ketika mereka tidak melihat.
Baiklah. Aku akan memberikan sedikit lebih lama. 
Baiklah. Aku akan merekam bagian ini dan pastikan kau kembali kepada kami.
Baiklah. Aku akan mengintai di depan, menemuimu di sana.
Baiklah. Aku akan mengintai di depan, bertemu di sana?
Baiklah. Aku akan kembali ke kantin.
Baiklah. Aku akan membuatkan kita makanan sebelum kita pergi.
Baiklah. Hanya kau dan aku.
Baiklah. Mari kita lihat ini. 
Baiklah. Mari kita akhiri ini. 
Baiklah. Mari kita akhiri ini. 
Baiklah. Buatlah seperti batu dan berhenti bergerak di sekitar kabin saya.
Baiklah. Mungkin kita bisa menemukan sesuatu di sana untuk membantu kita menyeberangi Abyss.
Baiklah. Sepertinya kita tak punya banyak pilihan. Aku akan membawa kita menyeberangi lubang ini.
Baiklah. Bersiap dan siap.
Baiklah. Jadi, selanjutnya...
Baiklah. Terima kasih, Greez.
Baiklah. Itu berhasil.
Baiklah. Sudah selesai.
Baiklah. Itu sudah cukup bagiku. 
Baiklah. Kalau begitu ayo kita minum nanti.
Baiklah. Ketika aku masih beberapa tahun lebih muda darimu, aku bekerja di kapal keruk tak jauh dari pos terdepan.
Baiklah...
Baiklah...
Baiklah...
Baiklah...
Baiklah... Saya pikir kita berhasil.
Baiklah... Saya pikir kita berhasil.
Benarkan?
Juga sulit membayangkan Anda sebagai petani.
Juga tidak sebodoh yang kupikirkan.
Juga memindai...
Juga, aku bertemu dengan beberapa droid.
Mengubah formasi. 
Perubahan gravitasi.
Meskipun kita tidak benar-benar berenang di kredit di sini.
Meskipun, Jika kau bertanya padaku, dinding elektron berlebihan.
Selalu menyenangkan, Cal.
Selalu menyenangkan, Moran.
Selalu ada cara lain.
Selalu membawa kembali kenangan...
Selalu pertimbangkan situasi dari berbagai sudut.
Selalu pertimbangkan situasi dari berbagai sudut.
Selalu mempertimbangkan situasi dari berbagai sudut.
Selalu penuh dengan kehidupan, bukan begitu, BD-1?
Selalu memberiku perspektif baru, eh Cere?
Selalu senang kau selalu mengawasiku, Gabs.
Selalu senang bertemu denganmu!
Selalu di sini jika kau membutuhkanku.
Selalu menjagaku agar tetap berada di jalan yang lurus dan sempit, ya? Ada droid yang bagus.
Senang bertemu dengan penggemar.
Selalu tepat sasaran. 
Selalu dalam pelarian. Mengikis oleh untuk kredit. Semua orang membenciku.
Selalu dalam pelarian. Itu adalah kehidupan yang sulit.
Selalu banyak yang harus dilakukan.
Selalu ada yang harus dilakukan, ya?
Selalu ada yang harus dilakukan.
Selalu ada yang harus dilakukan.
Selalu ada sesuatu.
Selalu butuh waktu lama untuk mengeluarkan pasir dari mesin.
Selalu berbicara dengan tanamannya.
Selalu akrobat!
Selalu yang praktis, bukankah begitu, sayang?
Selalu ingin voorling sendiri. Pengacau kecil yang lucu.
Selalu ingin mengoleksi Jedi.
Selalu ingin melawan dendam!
Selalu ingin melakukan tur dengan BX.
Selalu.
Selalu.
Selalu.
Selalu.
Selalu?
Apakah aku yang tersisa?
Apakah aku bahkan hampir memukulnya? 
Apakah saya senang melihat Anda! Harus sedikit proposisi untuk telinga Anda saja!
Apa aku ada di kepalamu?
Apa aku ada di kepalamu?
Apakah aku tidak ikut denganmu?
Apakah aku melihat sesuatu?
Apakah saya melihat sesuatu?
Apakah saya harus terkesan?
Apa aku harus terkesan?
Apa aku harus terkesan?
Apakah saya harus takut akan hal itu?
Apakah saya semudah itu untuk dibaca?
Apakah saya semudah itu untuk dibaca?
Apakah saya satu-satunya yang akan bertarung? 
Apakah aku terlalu berlebihan untukmu?
Apa aku terlalu berlebihan untukmu? 
Apakah aku... yang terakhir?
Apakah aku ... serangga bau dalam metafora ini?
Apakah... apakah aku yang tersisa?
Amatir.
Amatuer.
Kagum bangunan itu masih berdiri.
Tendangan yang luar biasa!
Menakjubkan.
Menakjubkan.
Menakjubkan. Kulitnya hampir tak bisa ditembus.
Menakjubkan. Kota Kuratow yang tenggelam, tebing Persaya.
Menakjubkan. Makhluk-makhluk ini saling mempermainkan satu sama lain!
Penyergapan! Berdiri!
Penyergapan.
Lucu.
Sebuah Kemunculan?
Sebuah pangkalan ISB, benarkah?
Sebuah pesawat ulang-alik Imperial. Siapa yang tahu jenis kargo apa yang jatuh.
Sebuah pesawat ulang-alik Imperial?
Sebuah tampilan udara!
Sebuah tampilan udara!
Sebuah lengan ke bawah!
Sebuah lengan dalam satu serangan!
Tentara, semua milik kita.
Sebuah karunia yang mudah!
Sebuah membunuh mudah.
Membunuh dengan mudah.
Musuh mendekat.
Musuh di bawah.
Seorang musuh menggunakan Force.
Musuh dengan pedang ringan.
Musuh! Di bawah sana!
Seorang musuh. 
Seorang musuh. 
Musuh? Di sini?
Sebuah saluran energi. Kau tak punya apa-apa untuk itu, kan?
Sebuah senjata energi.
Sebuah kesalahan. 
Orang jahat.
Pengamatan yang sangat baik.
Serangan yang sangat baik dari Tulakt!
Hasil yang diharapkan.
Sebuah permainan ahli oleh Kestis.
Dunia industri. Sama seperti dunia tempat tinggalmu, kan?
Seorang pejuang yang rendah.
Sebuah neraka!
Instalasi sebesar itu... kau pasti bertanya-tanya bagaimana mereka menyelaraskan resonator optiknya...
Seorang pemberontak! Di bawah sana!
Sebuah kerajaan yang cerdas akan mengkooptasi budaya yang ditaklukkannya, menggunakannya untuk melawan musuh-musuh mereka.
Seorang penyusup telah diidentifikasi. Pangkalan ini sekarang dalam keadaan terkunci.
Penyusup! Di atas!
Penyusup! Di bawah sana!
Penyusup! Di atas sana!
Seorang penyusup. 
Seorang penyusup...
Seorang penyusup. Pasti Bode!
Sebuah oasis, kita selamat!
Biara Anchorite tua. Mengesankan, bukan?
Trik lama. Yah, aku menghentikan penjualan. Dan Doma bersyukur sejak saat itu.
Sebuah model tua, tua, tua. Setua Rayvis. 
Pembukaan!
Tamasya dengan teman-teman, oh betapa Anda merindukan kebersamaan ketika Anda telah kehilangannya selama dua abad!
Sebuah berkah yang tak terduga, meskipun saya memiliki beberapa kompetisi.
Sebuah kehilangan yang disayangkan.
Dan saya suka melihat wajah orang seperti Anda ketika mereka menyadari betapa banyak jenis ikan yang ada di galaksi ini.
Dan aku berkata, "Perintahmu akan hangus jika kau tidak mau meninggalkan perairan rumahku!
Dan sengit saat mereka datang - tapi itu tidak menghalangi para pemburu.
Dan memasukkan sesuatu yang lain.
Dan jadi waktuku di kapal Grapnel menemui akhir yang menyedihkan:
Dan dunia ini di mana aku disapih dan dihangatkan tampak seperti bulan yang membuat mataku sayu. Jadi ... kecil.
Ayunan analitis.
Menganalisis pola.
Menganalisis polanya.
Menganalisis akrobat.
Anarki berlawanan dengan pemrograman saya.
Kuno.
Droid kuno.
Sejarah kuno.
Dan BX menyukai kedua lengan.
Dan Caij sepertinya tidak pernah mati.
Dan Cal Kestis mengakhiri semuanya! Seorang juara holotaktik.
Dan Cal keluar sebagai pemenang! Dia maju.
Dan Cal harus senang dengan itu.
Dan Cal mengalahkannya!
Dan Cal juga tidak terlalu buruk dalam hal bertarung.
Dan Dagan membunuh mereka karena itu.
Dan Dagan mengirim pasukannya untuk mencarinya.
Dan memaksa para peka dan orang-orang yang membantu mereka.
Dan Greez menghancurkan satu unit!
Dan Greez.
Dan aku mengaguminya, tapi bukan hanya nyawanya yang kami pertaruhkan.
Dan aku mengagumi keduanya. Kau belum pernah hidup sampai kau berdansa semalaman di atas kapal tongkang yang mengitari distrik Uscru.
Dan saya juga menemukan sumber yang mengatakan bahwa mereka mencium bau dengan telinga mereka!
Dan aku senang untuk itu.
Dan aku lebih pintar.
Dan aku di Gido. Dan kami telah terjebak bersama sejak saat itu. Karena kami berbagi sesuatu yang istimewa.
Dan aku merasakan hal yang sama, temanku.
Dan aku memberimu nasihat yang baik, tanpa bayaran!
Dan aku mendapat sengatan matahari di kulitku. Tidak menyenangkan.
Dan aku datang untukmu.
Dan aku hanya melihat sedikit dari apa yang ditawarkan.
Dan aku tidak berjalan lurus sejak itu.
Dan aku membantu dengan tetap keluar dari jalan. Apakah Anda tahu bahkan ada taman di atap?
Dan aku menumpang di sana.
Dan aku segera menemukan karir baru. Dan sistem bintang.
Dan aku berniat untuk.
Dan aku tahu beberapa orang jahat yang tidak keberatan menguangkannya.
Dan aku tahu, aku tahu. Anda seorang ilmuwan; Anda tidak sabar untuk melihat apa yang akan mereka gali...
Dan aku suka melihat sesuatu tumbuh.
Dan aku perlu tahu bahwa aku melakukan yang terbaik yang aku bisa untuk memastikan keamanan di galaksi dari pengkhianat yang merusak.
Dan aku tidak pernah berpikir kau akan menetap dan menjalankan sebuah bar. Itu merupakan perubahan yang cukup besar.
Dan aku tidak pernah ingin datang ke planet sampah ini, tapi di sinilah kita.
Dan aku menghormati siapa pun yang terus berjuang bahkan ketika mereka terpuruk.
Dan aku masih punya pala Lateron.
Dan kupikir orang ini spesial.
Dan kupikir kita bisa berteman.
Dan aku sudah tak sabar untuk menyiksamu.
Dan aku sangat menantikan untuk menghancurkanmu sendiri.
Dan aku tidak dapat membantu mereka, jadi aku memilih untuk tetap di sini.
Dan aku akan menunggu.
Dan aku kau.
Dan aku sangat mudah dipengaruhi!
Dan aku sudah cukup bercerita tentang masa laluku yang membuatku berada di tempat penampungan Imperial.
Dan aku sudah menunggu lama untuk hari gajian ini, Cal.
Dan aku tidak ragu itu merangkak dengan nasties.
Dan Iego punya seribu bulan. Seribu! Itu begitu banyak!
Dan Koboh tepat di tengah-tengahnya. Dunia ini adalah jendela ke zaman keemasan.
Dan Master Cordova.
Dan Tulli bergerak untuk mengambil satu unit!
Dan banyak tanggung jawab.
Dan pemotongan yang cepat.
Dan semua ini di antaranya bisa... apa saja? Bahaya?
Dan juga karena belum... melihat... banyak pertempuran...
Dan satu lagi!
Dan pada saat ini Anda akan mengatakan...
Dan ya, mungkin kau benar.
Dan selain itu, kita berdua tahu kursi kaptennya berada di kapal luar angkasa.
Dan membangun sebuah bar!
Dan dengan 'kita', maksudmu kotoran yang bisa kau jual untuk mendapatkan kredit?
Dan bersaing dengan Doma?
Dan menghancurkan mereka.
Dan tentu saja tidak mengundang saudara-saudaramu yang menyeramkan itu.
Dan menahan siapa pun di daerah itu.
Dan bertekad untuk merawat warisan Jedi dan melawan Kekaisaran.
Dan apa aku tidak salah dengar bahwa ada semacam ruang High Republic di bawah kantin?
Dan apakah kau...?
Dan jangan kau lupakan itu!
Dan selesai!
Dan mengekspos pelindung favorit saya? Beri aku sedikit kredit, Cal.
Dan menemukan Anchorites.
Dan mencari tahu apa yang terjadi pada jiwa-jiwa malang itu, tentu saja!
Dan bagi kita juga. Kadang-kadang saya pikir dia adalah semua yang menyatukan kita.
Dan teman-teman.
Dan dari apa yang dikatakan Cere padaku - bersedia mempertaruhkan nyawamu untuk orang yang kau cintai.
Dan memberikan posisi kita. Apa kau gila?
Dan dia tidak meminta imbalan apapun.
Dan dia kembali.
Dan dia pikir Kili Oso ini akan membuat kita membayar.
Dan dia pergi.
Dan dia pergi. 
Dan kapaknya berteriak "Lawan aku! Aku tantang kau! Aku dua kali lipat menantangmu, kamu dua waktu, kotor - "
Dan di sini saya berharap bahwa hal-hal yang mungkin benar-benar membaik dengan Raiders dalam pelarian.
Dan bagaimana kabarmu hari ini?
Dan bagaimana itu?
Dan jika Dagan mendapatkan kompas, kita menang?
Dan jika ada yang berhasil melewati semua itu, Anchorites memiliki banyak holobooks untuk dilemparkan pada mereka.
Dan jika ada yang melihat teroris itu, biarkan aku yang menanganinya.
Dan jika dia menggunakan pedang, mundurlah, kan?
Dan jika itu terjadi, dia pasti tidak akan membalas. Tidak akan. Selain itu, tidak ada kesempatan dia benar-benar datang ke sini.
Dan jika iya?
Dan jika tidak, mungkin Zee memang memiliki sekrup yang longgar.
Dan jika iya? Lihatlah ke sekeliling - Kekaisaran sudah ada di sini.
Dan jika tidak?
Dan jika kau dihancurkan?
Dan jika kau tak bisa mengalahkan mereka.
Dan jika Anda tidak berpaling, Anda akan melihat kekuatan saya untuk diri sendiri.
Dan jika kau benar-benar lelah. Abel akan membiarkanmu tidur di lantai.
Dan jika kau mau, kau bisa menaruh tanaman dalam keadaan diam dengan ukuran yang kau pilih!
Dan jika kamu sekarat kehausan, minuman kami bukan yang terburuk.
Dan jika Anda sekarat karena kehausan, minuman kami bukanlah yang terburuk.
Dan jika Anda sekarat karena kehausan, minuman kami bukanlah yang terburuk.
Dan jika Anda sekarat karena kehausan, minuman kami bukanlah yang terburuk.
Dan jika Anda berlari dari peledakan, lebih baik berlari sedikit lebih cepat.
Dan jika Anda berlari dari peledakan, lebih baik berlari sedikit lebih cepat.
Dan jika Anda berlari dari peledakan, lebih baik berlari sedikit lebih cepat...
Dan jika Anda berlari dari peledakan, lebih baik berlari sedikit lebih cepat...
Dan jika kau lari dari peledakan...
Dan jika tidak?
Dan menurut pengalaman kami, perubahan bukanlah hal yang bisa ditertawakan.
Dan dalam situasi seperti itu, orang cenderung panik dan bertindak bodoh. Sekarang Doma dan aku telah berbicara -
Dan dalam kegelapan, tanpa ada apapun kecuali bulu di dagumu untuk menemani, fokus itu istimewa.
Dan masuk ke kantong para politisi di atas.
Dan tidak ada salahnya memiliki 'hantu gurun' di pihak kita.
Dan sepertinya mereka juga menemukan kita. Kau siap?
Dan butuh waktu dua minggu sebelum kita mendapatkan listrik dan air yang bisa diandalkan.
Dan itu sudah habis.
Dan itu adalah pukulan keras dari bilemaw!
Dan itu skor! Skor untuk Tina.
Dan itu semua milikmu.
Dan itu sangat dihargai. Dia adalah penemuan yang baik, bos.
Dan itu dari papan.
Dan berapa banyak kredit yang akan mengambil, Anda pikir?
Dan saat Kekaisaran lengah, saat itulah aku menyerang!
Dan kemana kau akan pergi?
Dan meninggalkan Anda bertanggung jawab atas Mantis? Tidak, terima kasih.
Dan meninggalkanku membusuk di dalam sangkar selama berabad-abad.
Dan lihatlah di mana ia mendapatkannya.
Dan lihat, ada keributan di bawah turbolift itu.
Dan jangan salah, musuh kita kejam. Mereka tidak akan berhenti untuk menghancurkan kita.
Dan lebih banyak lagi yang akan mati jika kita tidak mengamankan hanggar.
Dan aku juga,
Dan melewatkan semua aksi patroli yang menarik ini? Tidak, tidak akan pernah.
Dan ayahku?
Dan tidak pernah berhenti!
Dan tidak ada aksi heroik!
Dan tidak ada yang melihatnya sejak itu.
Dan tidak tertembak.
Dan sekarang saatnya untuk membuktikan kemampuanku dengan mengalahkan seorang Jedi!
Dan sekarang sudah terlambat!
Dan sekarang lihatlah dirimu.
Dan sekarang dia tidak akan pernah.
Dan sekarang kita punya rakasa ragin '!
Dan sekarang kita harus menahannya...
Dan sekarang kita selesaikan ini.
Dan sekarang kita menunggu.
Dan sekarang kau adalah pencuri kecil di pinggiran luar. Kerja bagus.
Dan sekarang tetanggamu adalah Imperial dan Raiders.
Dan sekarang, saatnya aku dan asistenku yang cantik untuk menunjukkan padamu bagaimana hal itu dilakukan!
Dan tentu saja jembatan sedang dibangun.
Dan di belakang kita. Kita terjebak!
Dan suatu hari,
Dan kita.
Dan mendorong melalui!
Dan catatan menunjukkan dia sering mengunjungi laboratorium di bulan.
Dan risiko pengadilan militer? Tidak, terima kasih.
Dan menyimpan sebanyak mungkin Arsip yang kita bisa.
Dan menyelamatkan nyawa.
Dan melihat lebih banyak dari yang mereka biarkan.
Dan menggelengkan kepala pada kemerosotan cengeng itu, Moran!
Jadi aku membuat kesepakatan.
Dan begitu juga dengan kebahagiaan.
Dan aku menemukan diriku sekali lagi untuk mencari kapten yang menakutkan dan krunya.
Dan begitulah,
Maka, aku kembali ke sisi magangku tanpa penyesalan.
Dan beberapa teman.
Dan sesuatu yang datang ke arah kita, sebenarnya! Apa itu?
Dan tetap hidup.
Dan lebih kuat.
Dan tentu saja, tempat tidurnya bukan buatan Alderaan.
Dan itu bukan kau.
Dan itu membawa kita ke kantin yang penuh dengan sampah ini, bertahun-tahun kemudian.
Dan itu memberiku kekuatan. Jadi aku suka berpikir aku lebih baik dari sebelumnya.
Dan itu adalah biaya yang paling ganas!
Dan sihir itu miliknya. Jubah Belalang, yang aku suka. Tapi apakah dia harus merapalkannya pada semua saudara perempuannya yang menyeramkan? Yeugh!
Dan kau memikatku ke sini untuk menjatuhkan markas ini.
Dan itulah bagaimana aku melakukannya! Tidak ada yang berpikir banyak tentang saya di sekitar sini. Jadi mereka tidak pernah melihatku datang!
Dan begitulah caranya.
Dan itulah bagaimana kita menyukainya!
Dan itu bukan kau. Kau suka petualangan. Kau butuh petualangan. Tapi juga, aku ingin kau menjaga anak itu.
Dan itulah dia.
Dan itulah yang menginspirasi kita semua.
Dan itulah mengapa penduduk setempat tidak memiliki kesempatan.
Dan Bedlam Raiders.
Dan Kekaisaran belum menangkapmu? Mengesankan.
Dan Kekaisaran masih memburu mereka.
Dan Kekaisaran ada di sana juga.
Dan Kekaisaran?
Dan Dewan Jedi memerintahkan Khri untuk menghancurkan kompas.
Dan Jedi?
Dan kawanan aphren yang memakan persediaan makanan kota. Tidak ada yang tahu apa yang harus dilakukan!
Dan kabar buruknya?
Dan bilemaw pergi untuk menginjak.
Dan perusahaan juga tidak begitu buruk.
Dan kode kontak.
Dan pelanggan terus berdatangan.
Dan semakin banyak mereka berbicara, semakin saya belajar tentang apa yang membuat mereka berdetak.
Dan separuh lainnya menyembah Jedi.
Dan para penambang?
Dan sisa pos tidak butuh waktu lama untuk mengikuti.
Dan hal yang sama untuk Anda, dan Anda.
Dan langit penuh dengan meteor.
Dan semakin cepat para penguasa menyadari fakta itu, semakin makmur Kekaisaran kita.
Dan penipu itu?
Dan si pejalan kaki yang memberikan dentuman.
Dan hidup mereka mengerikan.
Dan kemudian aku akan menembaknya lagi.
Dan kemudian tebak siapa yang secara sukarela terbang sendirian dan menemukan sebuah planet di sisi lain?
Dan kemudian jika saya mendapatkannya... ya, ya, itu bagus!
Dan kemudian ada satu.
Dan kemudian ada satu.
Dan kemudian ada Raiders, dan serangga...
Dan kemudian ada Raiders, dan serangga...
Dan kemudian mereka akan mengambil apa yang mereka inginkan, termasuk pernak-pernik kuno yang Anda cari di luar sana.
Dan kemudian kita.
Dan kemudian kita tidak akan punya siapa-siapa lagi untuk diolok-olok.
Dan kemudian kita akan menempatkan semuanya kembali bersama-sama lagi!
Dan kemudian apa, kau akan pergi mencari masalah dengan Saw Gerrera?
Dan kemudian, seluruh planet.
Dan selalu ada daun yang harus dipangkas. Greez pikir dia mungkin akan suka di sini.
Dan itu dia, tepat pada isyarat.
Dan tidak akan pernah ada di jam tanganku.
Dan ada banyak makhluk di atas sana. Beberapa dari mereka bahkan tidak akan memakanmu!
Dan binatang-binatang mulia ini menuntut rasa hormat, kau tahu? Seperti yang akan kau lihat.
Dan mereka menyebutnya droid 'super'...
Dan mereka tidak akan pernah.
Dan mereka bilang dia seorang Jedi.
Dan ini bukan perjalanan satu arah. Kita masih bisa berkunjung, kan?
Dan ini adalah BD-1.
Dan planet ini memiliki banyak hal untuk diajarkan kepada kita.
Dan gerakan-gerakan itu! Luar biasa! Di mana kau belajar melakukan itu!?
Dan pakaiannya, aku tak yakin dia membersihkannya.
Dan melemparkanku ke dalam lubang air.
Dan dengan membingkai ulang, sebuah masalah mungkin tidak akan terlihat begitu menjengkelkan.
Dan untuk menjaga mata Anda tetap tertuju pada jalan di depan.
Dan untuk memberi tahu Anda bahwa mungkin ada harta karun di depan mata Anda.
Dan untuk berpikir bahwa suatu hari nanti anak-anak kita akan bertanya, benda apa ini?
Dan untukmu juga, Cal.
Dan untukmu.
Dan harta karun. Mungkin layak untuk dicoba.
Dan percayalah, kau tak ingin tahu jenis suara yang dibuat Turgle saat tidur...
Dan percayalah, apapun rintangannya,
Dan berpaling dari pemburu hadiah lain?
Dan berpaling ke sisi gelap.
Dan um...
Dan berhati-hatilah dengan batu.
Dan kami menghargai semua bantuanmu, Cal. Trek ini adalah apa yang dibutuhkan ruang ini.
Dan kami membawanya hidup-hidup!
Dan kita tidak bisa berhenti sekarang.
Dan kita bisa menangkapnya di sana.
Dan kita bisa menggunakan semua bantuan yang bisa kita temukan.
Dan kita tidak banyak berlari!
Dan kita memiliki jenis tanaman baru. Aku ingin tahu apakah Pili memiliki sesuatu untuk dikatakan tentang hal itu.
Dan kita suka masalah.
Dan kita tidak bisa mendapatkan bahan-bahan itu di sini. 
Dan kita kembali.
Dan kita mengikuti jejak yang sama...
Dan kita pergi.
Dan kita terlalu tua untuk melawan mereka!
Dan kita punya ikan yang lebih besar untuk digoreng daripada Raider ini.
Dan apa pesawat layang! Oh, tunggu. Ini memegang sesuatu.
Dan bagaimana dengan dia?
Dan apa yang kita dapatkan?
Dan apa itu?
Dan apa sifat dari penunjukan ini?
Dan apa alasan pelanggaran protokol yang mencolok ini?
Dan apa yang tidak.
Dan apa yang paling jelek yang pernah kau lihat?
Dan saat sumpah Rayvis terpenuhi, begitu juga sumpah kita.
Dan kapan tepatnya Rayvis menugaskanmu?
Dan ketika Kekaisaran datang?
Dan ketika hujan datang.
Dan di mana mereka sekarang?
Dan di mana dia sekarang?
Dan di mana ibunya sekarang?
Dan di mana yang didapat ya, Cal?
Dan apakah perburuan itu sepadan dengan waktu mereka... atau nyawa mereka.
Dan siapa serigala-serigala ini dalam penglihatanmu?
Dan siapa yang ada dalam mimpimu ini?
Dan siapa ini?
Dan mengapa aku melakukan itu?
Dan dengan sedikit irisanmu, kuil ini bisa sekali lagi menjadi tempat berlindung yang aman bagi mereka yang paling membutuhkannya.
Dan denganmu.
Dan yang lebih buruk lagi, orang-orang bodoh ini ingin aku mengadakan pesta secara gratis.
Dan apakah itu begitu buruk?
Namun saya masih beroperasi.
Namun tidak.
Namun tetap berdiri.
Namun ada kedamaian yang unik.
Namun kita telah mencapai jalan buntu. Mungkin Anda akan membawa saya beberapa keberuntungan yang sangat dibutuhkan.
Namun Anda bertahan. Mungkin kau akan mengejutkanku.
Namun, itu menyajikan minuman, dan tidak menutup pintunya ketika Bedlam Raiders berbaris ke kota.
Namun...
Dan kau -
Dan kau?
Dan kau?
Dan kau menyebut dirimu seorang Jedi.
Dan Anda selalu dapat menemukan mereka semua di dalam bar. Itu sebabnya kami baik-baik saja tinggal di sini.
Dan kau pergi ke sini.
Dan kau membantu mereka keluar, dengan bayaran.
Dan kau tahu dia tidak mau karena dia mengeluh tentang hal itu sepanjang hari, setiap hari.
Dan kau tahu siapa yang harus disalahkan, bukan?
Dan kau pasti Dagan Gera.
Dan kau tak boleh membiarkannya menguasai dirimu.
Dan kau orang tua bertindak pemarah.
Dan kau selamat? Kau lebih mahir dari yang aku nilai.
Dan kau menjinakkannya langsung dari pintu gerbang? Kau alami, Cal!
Dan kau pikir aku menipu mereka?
Dan kau pikir itu bisa terjadi pada kita?
Dan kau pikir Perampok Bedlam buruk.
Dan kau ingin duduk satu ini.
Dan kau akan mengorbankan ribuan orang untuk menyelamatkan dirimu sendiri!
Dan kau akan melakukannya lagi, Greez.
Dan kau akan memeriksanya lagi satu jam lagi, jika itu diperlukan.
Dan kau adalah rekan patroli favorit ketigaku.
Dan kau tak sendirian. Tidak lagi.
Dan kau diprogram untuk mengatakan itu.
Dan kau begitu sering berada di tengah-tengah. Hati-hati, hati-hati.
Dan kau menghalangi kehidupan yang lebih baik untuk gadis kecilku.
Dan kau seharusnya menjadi penggonggong. Gonggong, Bhima. Gonggong.
Dan kau, Zee.
Dan kau.
Dan pesananmu disetujui?
Dan perintahmu membuatmu bosan.
Dan, aku tak tahu bagaimana reaksinya terhadap keputusan kita untuk menghancurkan Holocron.
Dan, demi bintang-bintang, mereka membelinya! Para inspektur benar-benar membelinya.
Dan, ditanam.
Dan, eh, jika kau membilas dirimu di air, aku tidak keberatan.
Dan...
Dan?
Dan?
Dan?
Dan?
Kemarahan.
Korban hewan.
Memusnahkan dia.
Memusnahkan hama.
Dimusnahkan!
Musuh yang menjengkelkan.
Menjengkelkan!
Menjengkelkan, tapi aku bisa beradaptasi!
Menjengkelkan.
Kejadian anomali terdeteksi.
Kekuatan anomali terdeteksi.
Anomali terdeteksi.
Anomali adalah seorang Jedi.
'Masalah hama' lain.
Pemburu hadiah lain. Jadi mereka masih datang untuk kita.
Destroyer lain selesai.
Satu lagi pengguna Force untuk dihancurkan.
Waktu lain.
Sekutu lain jatuh.
Basis lain untuk Bedlam Raiders. Kami tak terbendung!
Binatang lain di sini.
Tubuh lain ... hal ini mematikan.
Keping karunia lain.
Ruang lain di sana.
Makhluk lain hancur!
Ruang bawah tanah lain.
Pelanggan lain untukmu, anak cantik.
Datadisc lain.
Hari lain, kredit lain.
Hari lain, droid lain dihancurkan, atau cacat, atau hilang.
Hari lain, droid lain hancur, atau cacat, atau hilang.
Hari lain, patroli lain.
Pembelokan lain.
Disk lain - terlihat tidak rusak.
Lain turun.
Minum lagi.
Minuman lain, barkeep. Taruh di tab saya.
Membunuh lain yang mudah.
Musuh lain jatuh.
Musuh lain jatuh.
Musuh lain jatuh. Menyebalkan...
Lain jatuh sebelum kita.
Jatuh lagi!
Jatuh lagi!
Satu lagi untuk tumpukan!
Permainan sabacc lain?
Pembunuhan yang bagus lagi.
Holopuck lain.
Pemburu lain di belakang kita.
Bunuh lagi untukku!
Membunuh lagi.
Membunuh lagi.
Target tingkat rendah lainnya.
Tanda lain ke bawah. 
Entitas tak berarti lain dinetralkan.
Memori lain.
Lain dari perangkat Santari. Dagan membunuh Jedi untuk menghancurkannya.
Satu lagi perangkat ini. Yang satu ini rusak juga.
Satu lagi dibersihkan.
Satu lagi jatuh!
Satu lagi jatuh!
Satu lagi jatuh!
Satu lagi jatuh.
Satu lagi jatuh.
Satu lagi jatuh...
Satu lagi jatuh!
Satu lagi untuk tumpukan rongsokan.
Satu lagi untuk rongsokan.
Satu lagi perangkat Santari.
Satu lagi dari ....
Satu lagi!
Satu lagi.
Penjahat lain?
Patroli lain. Betapa melelahkan.
Hama lain mati!
Hama lain hancur
Perampok lain dengan lightsaber.
Kehancuran lain?
Gulungan lain.
Sektor lain selesai. Tidak ada target.
Pecahan lain. 
Stim lain!
Stim lain. Ini dia.
Target lain dieliminasi. 
Kuil lain?
Ancaman lain yang terkandung.
Lain waktu, Cal.
Lain waktu, Moran.
Lain waktu, Toa.
Lain waktu.
Lain waktu.
Pengkhianat lain mati!
Jebakan lain. Mari kita melompat pada mereka kali ini.
Trik lain?
Pernak-pernik lain untuk pelancong lain yang hilang dan ditemukan dalam perjalanan ke Persimpangan.
Coba lagi...
Unit lain bergerak naik.
Kemenangan lain.
Kemenangan lain.
Orang lemah lain dimusnahkan. 
Orang lemah lainnya terbunuh
Langkah bijaksana lain oleh Kaisar.
Hari yang indah.
Satu kata lagi dan aku akan melaporkanmu untuk pembangkangan.
Satu kata lagi dan aku akan merekomendasikanmu untuk patroli - di sisi lain gerbang ini.
Satu lagi!
Satu lagi!
Sekali lagi, BD.
Satu lagi.
Satu lagi. 
Jawab mereka!
Antisipasi gerakannya!
Cemas, Jedi?
Setiap Jedi yang bertahan selama ini pasti ancaman. Waspada.
Ada berita Raider?
Setiap Raider run-in?
Ada kemungkinan kau tahu cara membuat Arkansas Sunrise?
Ada kemungkinan Anda memiliki, eh, nubuat 'wirausaha' untuk ditawarkan?
Musuh sama sekali.
Ada keluarga di rumah, Pili?
Ada penemuan bagus akhir-akhir ini?
Tahu apa itu, sobat?
Ada ide untuk warna, BD?
Ada ide untuk bermain apa, BD?
Ada ide, Cal?
Ada kata-kata bijak terakhir?
Ada kata-kata terakhir?
Ada keberuntungan menghentikan gorocco itu?
Ada keberuntungan dengan gorocco itu?
Ada keberuntungan dengan datapad?
Sebentar lagi.
Di hari lain, mencuri dari para penambang yang berpikiran lamban itu tidak akan berarti apa-apa.
Setiap tempat dipenuhi dengan kenangan, baik dan buruk.
Ada pelabuhan di dekat sini yang tidak akan menyerahkan kita untuk mendapatkan hadiah?
Ada alasan mengapa kita tidak boleh?
Setiap run-in dengan Kekaisaran?
Sebentar lagi...
Ada tanda-tanda Cal?
Ada tanda-tanda Cal?
Ada tanda-tanda turbolift belum?
Ada tanda-tanda Jedi?
Ada tanda-tanda droid?
Ada tanda-tanda musuh?
Ada tanda-tanda musuh?
Ada pengambil? Tidak ada? Baiklah kalau begitu. Mungkin lain kali.
Setiap ancaman.
Ada ancaman?
Ada saran sebelum kita berangkat?
Ada masalah dari para Imps?
Ada masalah untuk sampai ke sini?
Ada kabar dari Cal?
Ada kabar dari Saw Gerrera?
Ada orang di sini?
Bagaimanapun, saya tidak harus mengambil masalah saya pada Anda.
Ada yang datang ke sini sejak pangkalan ini disiagakan?
Siapapun bisa membuat kesalahan itu.
Ada yang pernah mendapat pujian karena melakukan patroli?
Ada yang pernah mengatakan bahwa kau terlihat seperti droid B2?
Ada yang tahu liftnya?
Ada yang pernah melihat Jedi?
Ada yang dengar itu?
Siapapun yang berada di jalur patroli ku, aku akan meledakkannya.
Ada yang sudah memesannya?
Ada yang melihatmu?
Ada yang memberitahu Anda tentang mogu di sekitar rawa?
Ada orang di sana?
Ada orang di sana?
Ada orang di sana? 
Siapa saja di sana? 
Siapa pun yang tidak ikut bermain akan disingkirkan demi antek-antek yang karyanya tidak akan pernah bisa dipertahankan di bawah tinjauan sejawat.
Siapapun yang tidak berwenang.
Tempat yang bebas dari perampok.
Ada yang bisa saya bantu?
Apa pun dan siapa pun yang menghalangi perjalanan yang mudah? Ya, mereka harus pergi.
Apa pun yang melayani Kaisar.
Apa pun yang kurang dari itu adalah pembangkangan. Mengerti, prajurit?
Apapun yang dibuat oleh nenek buyutku, Pyloon!
Apapun yang membuatmu jauh.
Ada yang perlu dilaporkan?
Ada yang ingin kau bicarakan?
Apa pun yang akan Anda lakukan secara berbeda?
Apapun.
Apa saja.
Apa saja?
Apa saja?
Kapan saja, Cal.
Kapan saja, bos.
Kapan saja.
Kapan saja.
Bagaimanapun, di sanalah aku, ketika tiba-tiba satu mesin mulai memekik. Pasti menabrak sesuatu yang mengerikan, kupikir.
Bagaimanapun, semuanya baik-baik saja sampai pakaian kami mencoba untuk menarik satu di atas Kekaisaran. Jadi kita -
Selain menerbangkannya ke pertempuran udara Coruscant dan melewati setengah armada Kekaisaran.
Pemangsa puncak ditemukan.
Maaf untuk menahan anda, Pak. Saya yakin anda akan menemukan semuanya sesuai kode.
Maaf, saya tidak sensitif.
Maaf, jagoan, tapi aku sedikit sibuk dengan teman barumu di sini. Mungkin lain waktu?
Maaf.
Rupanya markas Raider tidak terlalu jauh dari sana.
Aku hargai itu, BD. 
Aku menghargainya, orang besar.
Hargai itu.
Hargai bantuannya.
Hargai tumpangannya!
Hargai tawarannya, tapi BD-1 tidak dijual. 
Hargai perjalanannya, teman!
Hargai pemikirannya, Zee - tapi kita harus memperhatikan seluruh hal 'ksatria yang mulia'.
Saya menghargai Anda yang selalu memperhatikan segala sesuatunya.
Dekati dan kenali dirimu. 
Mendekatlah perlahan.
Dekati pertarungan ini. 
Dekati dengan hati-hati!
Mendekatlah dengan hati-hati!
Mendekati Tanalorr. Mari kita berharap kompas itu masih berfungsi.
Apa semua Flametroopers sudah mati?
Apakah lightsaber benar-benar berbahaya? Apakah mereka benar-benar bisa memotong apapun?
Apakah peledak kita bisa melakukan sesuatu?
Apakah bintang-bintang sangat terang di tempat asalmu?
Apakah ada orang yang ingin menyakitimu?
Apa mereka sudah mati?
Apakah mereka masih di Bracca?
Apakah itu kekuatan Jedi?
Apakah itu keterampilan Jedi?
Apakah itu stims?
Apakah kita sudah selesai bertarung?
Apakah kita bahkan berwenang untuk memeriksa ini?
Apakah kita mengharapkan serangan?
Apakah kita mengharapkan musuh, polisi?
Apakah kita akan pergi atau tidak?
Apakah kita akan mati?
Apakah kita akan menemukan sesuatu?
Apakah kita cukup baik untuk menang?
Apakah kita dalam bahaya?
Apakah kita kehabisan artileri berat? 
Apakah kita yakin itu adalah pengguna Force?
Apakah kita akan membawa tahanan, Pak?
Apakah kita akan menangkap pengkhianat?
Apakah kita terlalu banyak?
Apakah kita menang?
Benarkah? Senang mendengarnya.
Apa kau penyihir?
Apakah Anda seorang ... Jedi?
Apakah Anda di atas kita?
Apakah Anda takut Merrin?
Apakah Anda bertujuan?
Apa kalian semua baik-baik saja?
Apakah Anda baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Apakah Anda baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau seorang penjahat?
Apa kau menghindariku?
Apa kau buta?
Apa kau buta?
Apakah Anda chaffin 'saya? Dia menonjol seperti bunga rampai di sebuah podrace!
Apa kau ikut dengan kami?
Apakah Anda datang?
Kau ikut? Kita harus menemukan Armias, dan kode-kode kontak itu.
Apa kau sudah gila?
Apa kau sengaja diprogram untuk menjadi begitu padat, atau itu semacam kecelakaan?
Apa kau sudah selesai?
Kau sudah selesai?
Apa kau sudah selesai?
Apakah Anda meragukan kecerdasan Kekaisaran? 
Apa kau di bawah sana?
Apakah Anda bahkan membidik. 
Apakah Anda bahkan mencoba?
Apakah Anda bahkan mencoba?
Apakah Anda bahkan mencoba?
Apa kau mengharapkan balasan?
Apakah Anda merasakannya sekarang?
Apakah Anda fokus pada tujuan kita?
Apa kau mulai serius?
Apa kau mulai lelah?
Apakah Anda akan melakukan sesuatu untuk menghentikan saya?
Apakah Anda akan bertarung kali ini?
Apa kau akan lari lagi?
Apa kau akan pergi ke sana?
Apa kau akan pergi ke sana?
Apakah Anda di sini untuk menyelamatkan kita?
Apakah Anda di sini untuk menyelamatkan kita?
Apakah Anda hanya akan meninggalkan semua ini di sini?
Apa kau bercanda sekarang?
Apa kau bercanda? Pasti Cal. Selalu melacak sesuatu dan muncul dengan droid aneh.
Apa kau bercanda? Yang dilakukan anak itu hanya berkelahi.
Apa kau bercanda? Aku tak ingin berada di dekat mesin pembunuh itu lebih dari yang kubutuhkan.
Apa kau bercanda? Aku suka benda ini!
Apakah Anda mencari perlindungan?
Apakah Anda membuat film holo?
Apakah Anda tidak berfungsi?
Apakah Anda gugup?
Apa kau tidak kedinginan di sini?
Apa kau baik-baik saja, nak?
Apakah Anda baik-baik saja, master?
Kau tak apa?
Apa kau sudah bayar?
Apakah Anda memperhatikan, pemula?
Apakah Anda siap untuk bertarung, Jedi?
Apa kau siap?
Apakah Anda mempersiapkan strategi pertempuran?
Apakah Anda terprogram untuk mempercayainya?
Apakah Anda siap untuk bertarung, Jedi?
Apakah Anda siap untuk mati?
Apakah Anda siap untuk saya?
Apakah Anda siap untuk ini?
Apakah Anda siap untuk bertarung untuk Raiders?
Apakah Anda siap untuk pergi?
Apakah Anda siap untuk memainkan permainan miche-taag-tehz?
Apa kau siap, Jedi!?
Apa kau siap. Jedi?
Apa kau siap?
Apa kau siap?
Apakah Anda siap? Basis Cere jauh, dan kami memiliki jalan panjang untuk pergi.
Apakah Anda benar-benar seorang Jedi?
Apakah Anda membaca strategi pertempuran?
Apakah Anda beristirahat? Kami memiliki perjalanan ke depan.
Apakah Anda melarikan diri?
Apakah Anda mengatakan kita tidak bisa menghentikan api blaster?
Apa kau bilang kita mencium bau busuk?
Apa kau takut?
Apa kau takut?
Apa kau melihat ini?
Apa kau melihat ini?
Apa kau serius?
Apakah Anda gemetar, Jedi?
Apakah Anda begitu takut untuk melawan saya?
Apakah Anda begitu bersemangat untuk bergegas ke Abyss?
Apakah kau begitu yakin itu milikmu?
Apakah Anda seharusnya bisa melakukan itu?
Apakah Anda seharusnya bisa melakukan itu?
Apakah Anda yakin akan hal itu?
Apakah Anda yakin semua ini sepadan dengan risikonya?
Apakah Anda yakin itu sudah mati?
Apakah Anda yakin ini adalah tempatnya?
Apakah Anda yakin Anda baik-baik saja?
Apa kau yakin?
Apa kau yakin?
Apa kau yakin? Saya pikir kita berdua ingat apa yang terjadi terakhir kali saya melayani Anda.
Apa kau merawat Mantis?
Apakah Anda yang terakhir dari jenis Anda, pengkhianat?
Apa kau lelah?
Apa kau mencoba menggangguku?
Apa kau mencoba membuatku kesal? Dan tidak, itu bukan lelucon memasak.
Apakah Anda mencoba untuk mengesankan saya?
Apakah Anda mencoba untuk membunuhku?
Apakah Anda mencoba untuk melewatkan?
Apakah Anda mencoba untuk menjalankan?
Apa kau mencoba?
Apakah kamu!?
Apa kau... baik-baik saja? Dia sudah mati... Aku harus keluar dari sini!
Apakah Anda?
Apakah ... apakah Anda yakin dia sudah mati?
Area alfa-sepuluh ditunjuk. Pindah.
Area aman.
Area aman.
Bukankah tanaman itu sama?
Bukankah Jedi super kuat? Apakah mereka bahkan merasakan sakit?
Bukankah kita semua?
Bukankah kau anak yang baik?
Tidakkah kau menikmati ini?
Apakah kau tidak bersenang-senang?
Bukankah kau manis? Tidak masalah, aku akan membuat kepala ember sibuk, tapi jangan terlalu dipaksakan.
Bukankah kamu sudah dilatih untuk ini?!
Apa kau tidak marah karena kehilangan Grock?
Apa kau tidak khawatir kita harus melawan pemberontak?
Tidakkah kau?
Argh!
Argh!
Argh!
Argh!
Argh!
Argh!
Argh!
Argh! Semua dukungan api turun!
Argh! Pengkhianat kotor.
Argh! Itu adalah penembak terakhir kami!
Argh! Ini tidak baik!
Argh! Ya!
Argh, cukup!
Argh, jetpack saya rusak!
Argh, ranselku rusak!
Lengan dipotong-potong
Lengan hilang pada B1.
Sendi lengan terputus.
Lengan ... dihapus?
Armias memiliki kode komunikasi.
Armias masih belum merespon. Dapatkan di luar sana secepat mungkin.
Diagnostik Armor selesai.
Armor dinetralkan.
Armor tidak membantu melawan Jedi
Fauna lapis baja mendekat.
Fauna lapis baja mendekat.
Senjata bisa diganti.
Senjata bisa diganti.
Senjata bisa putus begitu saja?
Personil senjata, KIA.
Arrggh!
Tiba di Koboh. Bertanya-tanya bagaimana keadaan Pyloon.
Tiba di tempat tujuan kita.
Kesombongan adalah jebakan yang banyak dari kita jatuh ke dalam, Senator.
Arsenal? Apa? Mengapa kau menanyakan ini pada Garra? Bisnis ini bukan urusanmu!
Artileri tidak beroperasi.
Artileri rusak.
Artileri rusak. 
Artileri tidak berfungsi.
Artileri dilumpuhkan.
Pasukan artileri jatuh!
Saat Cal masuk ke bola pertama, jembatan cahaya yang mengarah ke platform Kuil pusat menyala.
Seperti yang kupikir, y-
Seperti yang seharusnya dilakukan seorang Master - dengan pertanyaan, kepercayaan dan pengertian. Saya sangat senang dia menemukan jalan kembali kepada kami.
Sebagai tumpukan rongsokan. Bahkan mengatakan kepada bajingan tua itu untuk berhati-hati saat dia pergi.
Seperti yang diperhitungkan.
Seperti yang kau lakukan.
Seperti yang kita lakukan.
Seperti yang kita lakukan.
Seperti yang diharapkan.
Seperti yang diharapkan.
Sejauh yang saya ketahui, berada di Koboh, melihat apa yang ada di sini dengan mata kepala sendiri -
Sebaik mati.
Sebaik mati.
Seolah-olah hari saya tidak cukup buruk.
Seolah-olah ada Jedi di sini. Apakah Anda pernah melihat satu?
Seolah-olah mereka tidak cukup berguna.
Seolah-olah kita akan kalah dari Anda. 
Seperti yang dimaksudkan.
Seperti yang terjadi. Pada akhirnya, kegagalan itu mengilhami saya untuk mencari Jedi lain yang selamat.
Sebagaimana mestinya.
Sebagaimana mestinya.
Selama saya mendapatkan kredit saya, itu baik-baik saja oleh saya.
Selama saya dibayar.
Selama aku melihat kehidupan mengering dari matanya.
Selama itu adalah sebuah tantangan.
Selama pengetahuan ini tetap ada, warisan Jedi bertahan.
Selama...
Jika beruntung, mungkin ada sesuatu yang tepat di depan Anda...
Sebanyak yang diperlukan, tapi aku lebih suka lebih fokus pada pengintaian dan pengumpulan intelijen.
Seperti yang diperintahkan.
Seperti yang diperintahkan.
Seperti yang diperintahkan.
Segera setelah dia mengidentifikasinya sebagai seorang Jedi, dia dan Turgle meyakinkan Cal bahwa penduduk setempat akan merahasiakan identitasnya.
Segera setelah kita menembus permukaan, melompat ke kecepatan cahaya.
Saat belut-belut itu menghantamnya ke dalam, saya merasa kesadaran hilang dari telinga saya. Kegelapan menyelimutiku.
Saat mendekati daratan, BD-1 melaporkan bahwa modul kontrol gyro mengalami kegagalan.
Saat kami berekspansi, akan ada peluang baru bagi warga negara yang setia.
Sebaik yang bisa diharapkan, mengingat tidak ada yang mau repot-repot berbicara dengan saya dalam banyak siklus.
Serta lebih banyak penelitian tentang masalah Koboh.
Seperti yang Anda tahu, sepertinya.
Seperti yang kau lihat, kami telah menyiapkan permainan holotaktik di sini, di Pyloon's Saloon.
Seperti yang kau minta.
Seperti yang kau katakan. Saat matahari terbenam, serigala-serigala itu akan selalu melolong untuk kembali.
Seperti yang kau katakan, Master Junda. Untuk apa tujuan perjalanan kita?
Seperti yang kau katakan, Tuan.
Seperti yang kau katakan.
Sesuai keinginanmu.
Pegangan kabel Ascension.
Kabel Ascension. Para pekerja menggunakannya untuk konstruksi sekarang.
Tanya Doma, bukan aku!
Tanya Doma, dia sedang mengerjakannya.
Tanya aku? Siapa bos di sini?
Bertanya bukan bagian dari pekerjaan.
Serang penyusup!
Penyerang bertahan dari serangan yang datang.
Penyerang keluar dari pertarungan.
Penyerang, di atas sana!
Senjata penyerang dibungkam.
Serang dia!
Serangan tidak efektif.
Tegaskan dominasi Anda.
Menilai kerusakan yang terjadi.
Menilai kerusakan.
Bantu aku!
Bantu aku!
Bantu aku.
Tolong aku.
Bantuan diperlukan.
Bantuan diperlukan.
Asumsikan dia.
Asumsikan Jedi membawa lightsaber, kau tidak punya banyak kesempatan.
Dengan asumsi kita hidup melalui itu.
Mengejutkan!
Menakjubkan!
Menakjubkan!
Pengamatan yang cerdik.
Paling-paling, mereka akan mengajukan pertanyaan. Dan mereka bisa melakukan jauh lebih buruk.
Tenang, aku akan melihat apa itu.
Pada awalnya? Aku menyukainya. Kota bawah adalah tempat berkumpulnya berbagai macam perjuangan - tempat yang sangat hidup, kau tahu?
Akhirnya!
Akhirnya!
Akhirnya!
Akhirnya! Sesuatu yang layak diperjuangkan!
Akhirnya, sebuah tantangan yang layak untuk keahlianku!
Akhirnya, kau hanyalah mayat yang rusak.
Setidaknya aku sudah mencoba.
Setidaknya seribu kali, dan itu baru permulaan, orang tua.
Setidaknya, saat kita masih bersama, aku tahu bahwa itu adalah kesalahanku jika aku menerbangkan kita ke ladang asteroid.
Setidaknya dia memasak makanan yang enak.
Setidaknya dalam perkelahian itu, kau punya kesempatan. 
Setidaknya itu membuat mereka lebih mudah dibersihkan.
Setidaknya membuat ini sepadan dengan usaha.
Setidaknya tak satu pun dari kita yang kehilangan ketenangan.
Setidaknya ada satu droid yang tahu cara menerima perintah di sini.
Setidaknya orang punya tempat untuk bersembunyi.
Setidaknya dia tidak pernah melihatnya jatuh ke sisi gelap.
Setidaknya ada seseorang yang menangani hal-hal itu.
Setidaknya itulah yang diharapkan oleh tuanku pada Tanalorr.
Setidaknya injektor bahan bakarnya tidak rusak! Kakek itu benar-benar tahu caranya mengatasi muatan.
Setidaknya injektor bahan bakarnya tidak mengalami kerusakan! Kakek itu benar-benar tahu cara mengatasi muatan.
Setidaknya si kecil baik-baik saja.
Setidaknya berkoteknya sudah berhenti.
Setidaknya ada dua orang dari kami - satu untuk setiap cakarnya.
Setidaknya mereka masih hidup!
Setidaknya mereka tidak bisa memanjat.
Setidaknya mereka lebih kecil kemungkinannya untuk mati di sini daripada di luar sana.
Setidaknya kaki-kaki itu murah.
Setidaknya cobalah untuk menjadi tanggap.
Setidaknya mencoba untuk melawan!
Setidaknya mencoba untuk bertahan hidup.
Setidaknya sampai aku menyelesaikan semuanya.
Setidaknya kita bisa mengalahkannya. 
Setidaknya kita akan mati bersama.
Setidaknya kau keluar pada akhirnya.
Setidaknya kau mencoba.
Setidaknya, bukan Jedha yang kita kenal.
Sekaligus.
Sekaligus.
Sekaligus.
Sekaligus.
Pada saat itu, yang bisa kupikirkan hanyalah betapa hal itu mengacaukan cetakan holo-ku.
Pada titik ini. Aku akan melawan apapun. Saya tidak peduli.
Di sisi Anda, Cere.
Atta boy!
Atta boy.
Attaboy!
Serang sebagai satu!
Serang seperti yang diprogram.
Serang sesuka hati.
Serangan diblokir.
Serangan diblokir.
Serangan dimulai.
Serangan selesai.
Serangan selesai.
Serangan dimentahkan.
Serangan dibelokkan.
Serangan ditolak.
Serangan ditolak.
Serangan dialihkan!
Serangan dialihkan.
Serangan dialihkan.
Serangan dihindari.
Serang dia sekarang.
Serang dia!
Serang dia! Cepat!
Serang dia, sekarang!
Serang dia. Bebaskan aku!
Serangan mendarat.
Serangan meleset.
Serangan dinetralkan.
Serangan dinetralkan.
Serang sekarang.
Serangan terhalang.
Serangan ditangkis.
Serangan ditangkis.
Serangan dialihkan.
Serangan ditangkis.
Serangan ditangkis.
Serangan berhasil.
Serangan berhasil.
Serang Jedi!
Serang Jedi! Hentikan ini!
Serang Jedi. 
Serang binatang itu.
Serang makhluk itu.
Serang makhluk itu.
Serang makhluk itu.
Serang musuh.
Serang musuh. 
Serang musuh. 
Serang musuh. 
Serang pemberontak. 
Serang penyusup!
Serang target.
Serang target.
Serang target. 
Serang target. 
Serang bersama-sama, bodoh!
Serang selagi dia lengah!
Serang selagi dia lemah!
Serang!
Serang!
Serang!
Serang!
Serang, serang!
Serang, serang!
Serang.
Serang.
Serang.
Serang. Roger, roger.
Menyerang kami segera setelah kami mendarat.
Penyerang rusak.
Penyerang sudah kadaluarsa.
Penyerang dalam keadaan lesu.
Penyerang berkeliaran.
Posisi penyerang berada di bawah.
Menyerang unit Kekaisaran.
Menyerang binatang buas.
Menyerang musuh. 
Menyerang dari atas!
Menyerang dari jarak jauh.
Menyerang stormtroopers.
Menyerang binatang itu.
Menyerang makhluk itu.
Menyerang musuh. 
Menyerang sasaran. 
Menyerang target.
Menyerang target.
Menyerang target.
Menyerang!
Menyerang!
Menyerang!
Menyerang.
Attagirl!
Mencoba itu padaku!
Mencoba tembakan yang dibebankan.
Mencoba mengejar!
Mencoba mematahkan.
Mencoba untuk menyiram target.
Mencoba untuk menemukan musuh.
Perhatian, Undercity Meats sekarang di bawah kendali Kekaisaran. Penyusup akan dituntut.
Perhatian, serangan lawan.
Perhatian. Kelompok teroris bersenjata aktif di distrik ini. Segera laporkan aktivitas yang tidak biasa.
Perhatian. Level 2046 sekarang di bawah jam malam atas perintah Senator Sejan.
Perhatian. Level 2046 sekarang di bawah jam malam atas perintah Senator Sejan.
Perhatian. Level 2046 berada di bawah jam malam. Tetap di dalam rumah.
Perhatian. Ada sesuatu di sana. 
Perhatian: target masuk.
Gaya atipikal teridentifikasi.
Anomali audio terdeteksi. Konfirmasi?
Augh!
Augur Alley ditutup untuk bisnis.
Augur Alley tidak seperti dulu lagi.
Terotentikasi.
Diotorisasi.
Hanya akses resmi. Kembalilah, sampah.
Avast, kamu bar -! Oh, pot. 'Tis hanya Cal.
Menghindari serangan Anda.
Hindari semua yang Anda inginkan. 
Hindari tembakan.
Hindari tabrakan dengan tanah. 
Hindari semprotannya, lalu bunuh!
Hindari pertarungan jarak dekat.
Hindari lightsaber itu.
Hindari Raiders
Hindari ledakannya!
Hindari tembakan blaster.
Hindari paku.
Hindari tembakan mereka.
Hindari ini!
Hindari baut-baut peledak itu.
Hindari tembakan itu!
Penghindaran teridentifikasi.
Menghindari musuh. 
Aw, ayo!
Aw, ayo!
Aw, hei teman kecil.
Ah, apakah sudah waktunya untuk tidur siangmu, Grock si pemarah? Hmm? Benarkah? Hmm?
Aw, apakah sudah waktunya untuk tidur siangmu, si pemarah Grock?
Aw, apakah sudah waktunya untuk tidur siangmu, pemarah ole Grock?
Aw, gerakan rookie!
Aw, ada yang terluka.
Aw, menurutmu? Oke, oke, keluar dari sini dan lakukan apa yang harus kau lakukan sebelum Inkuisitoria menemukan kita lagi.
Aw.
Aw.
Menjauhlah dari pandangannya!
Jauh dari Kekaisaran, Haxion Brood. Melarikan diri dari semua masalah.
Jauh dari Kekaisaran.
Jauh kita pergi!
Pergi denganmu!
Pergilah.
Pergi!
Pergi!
Away!
Away!
Away!
Away, away!
Pergi, pergi! Aku tidak akan memberitahumu lagi, orang asing!
Pergi.
Banyak sekali pertumpahan darah di gunung.
Sangat baik dari mereka.
Aww! Kembalilah!
Aww! Kembalilah!
Aww, Wini dan Zygg membawa romantisme epik mereka ke luar dunia. Pasangan yang luar biasa.
Aww, ayolah.
Aww, jangan lagi!
Aww.
Aww. Baik bogling.
Aww. Mereka membuatmu hebat, bukan?
Aww... teman-temanmu semua mati, Kestis?
Awww. Apa itu sakit?
Awww. Apa itu sakit?
Awww. Jangan lari!
Awww. Dia baru saja lari!
Aye - tapi aku lupa menyalakan kom. Wee Skoova sendiri mendengar tangisan itu.
Ya - tapi, meskipun itu membuatku menangis, aku takut kita akan mencapai kapasitas.
Ya, aku akan mengambil satu. Bahkan, aku akan mengambil seluruh sampah itu sendiri! Taruh di sini bersama sisa ikan di dalam tangki.
Ya, ya, jalan pemuatan! Sekarang, maukah kau diam dan biarkan Skoova yang bercerita?!
Aye, nak. Seni halus menangkap ikan. Seni fokus.
Ya, tapi ini bukan waktunya untuk selamat, Nak.
Ya, bahkan sekarang, itu membawa garam ke mata saya.
Ya, nak, silakan merenung, tapi jangan merenungkan tahun-tahunmu di sungai. Selalu ada - selalu - ikan lain.
Ya, Nak. Di sana saya duduk, perut keroncongan, menatap kehampaan, bayangan muram menatap ke belakang dari jendela kapal.
Ya, keraguan saya untuk menarik pelatuk membuat saya mengurungkan niat saya.
Ya, masa jabatan saya dimulai dengan sebuah guncangan!
Ya, kisah kami mendekati akhir: Saya telah menemukan bahwa Kapten Whett menjarah lautan rumah saya dengan ikan-ikan eksotis...
Ya, jadi kita kembali ke masa lalu di Grapnel.
Ya, membawa saya kembali. Bertahanlah, nak, dan aku akan mengakhiri kita dengan sebuah cerita.
Ya, yang satu itu tergelincir garis - tapi sarkasme adalah umpan yang lemah!
Ya, kapten yang menakutkan itu mengelus jenggotnya yang lebat. Setelah beberapa saat, dia mengulurkan tangannya dan menyeringai dengan sangat lebar:
Ya, meskipun saya tidak terkejut. Ini adalah bakat besar milikku.
Aye.
Aye.
Aye.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya. Aku tahu.
Ya. Aku hampir tidak tinggi saat itu - Skoova kecil berenang dengan cepat di mulut makhluk itu!
Ya. Kau tahu kenapa aku menyukainya?
B'dop boop b'bop!
Lengan B1 dilepas.
Lengan B1 terputus.
Unit tempur B1 dibongkar.
Lengan blaster B1 dilepas.
B1 rusak!
Efisiensi tempur B1 nol.
Inti B1 dilenyapkan.
B1 terpotong-potong.
Kerusakan B1 tidak berarti apa-apa bagiku.
B1 hancur.
B1 jatuh - tangkap dia!
B1 terluka di satu lengan.
Droid B1 hancur.
Droid B1 dieliminasi.
B1 telah dilemahkan.
B1 telah dihancurkan.
B1 telah dibedah.
B1 telah dibedah.
B1 telah dibuat tidak berguna.
B1 telah kehilangan fungsi lengan.
B1 telah kehilangan kemampuan tempur.
B1 telah mengalami kerusakan kritis.
B1 menjadi dua.
B1 selesai.
B1 kehilangan satu lengan.
B1 secara fungsional tidak berguna.
B1 sampah.
Kaki B1 dilepas.
Kaki B1 tidak mudah diperbaiki!
Kerugian B1 dapat diterima.
B1 kehilangan lengan.
B1 kehilangan kepalanya!
B1 kehilangan motivator!
Mobilitas B1 terpengaruh.
B1 tidak lagi berfungsi.
B1 tidak lagi memiliki fungsi motorik.
Prospek B1 suram.
Skuad B1 tersingkir.
Pasukan B1 kalah.
B1 mengalami kerusakan parah.
Dukungan B1 hilang.
Dukungan B1 hilang.
Dukungan B1 terbuang.
Unit B1 terpotong-potong.
Unit B1 dieliminasi.
Unit B1 dimusnahkan.
Integritas unit B1 dikompromikan.
Unit B1 hilang.
Unit B1 terputus.
Unit B1 semuanya hancur.
Unit B1 hancur.
Unit B1 hancur.
Unit B1 umumnya tidak bertahan lama melawan Jedi. Posisi Anda jauh lebih baik.
Unit B1 jatuh.
Unit B1 dieliminasi.
Unit B1 hilang. Rongsokan yang tidak berguna.
Unit B1 hilang.
B1 dimusnahkan oleh target.
Servo lengan B1 tidak berguna.
B1 telah dibongkar.
Inti B1 adalah roti bakar.
B1 tidak bisa berjalan sekarang.
B1, jatuh!
B1 tidak ada apa-apanya!
B1 tidak ada apa-apanya!
B1 sudah selesai. 
B1 tidak berfungsi.
Inti B1 tidak dapat dioperasikan.
B1s hancur.
B1s turun.
B1s turun.
B1s selesai.
B1s tidak bisa dioperasikan.
B1s hilang. Tidak berguna.
B1 membutuhkan lengan mereka.
Lengan B2 hancur.
Lengan B2 jatuh!
Lengan B2 dilenyapkan.
Persenjataan B2 terlepas.
Persenjataan B2 terputus.
Cadangan B2 hilang.
Sasis B2 dikompromikan.
Inti B2 sangat penting.
B2 hancur.
B2 dibongkar.
B2 jatuh satu kaki.
B2 jatuh! B2 jatuh!
B2 jatuh.
B2 jatuh.
B2 droid dibelah dua.
B2 droid ditebang.
Droid B2 jatuh.
Droid B2 adalah benda yang hampa, tapi saya kira Anda memiliki kegunaan.
Fungsi B2 hilang.
B2 hilang.
B2 telah dibongkar.
B2 telah dieliminasi.
B2 telah kehilangan kaki.
B2 memiliki satu kaki.
B2 memiliki ... satu kaki sekarang.
B2 tidak bisa bergerak.
B2 menjadi dua!
B2 rusak.
B2 jatuh.
B2 tidak bisa bergerak.
B2 baru saja menggigitnya.
Kaki B2 terganggu.
Kaki B2 hilang.
Kaki B2 terputus!
B2 terlihat menghebohkan.
B2 kehilangan lengan.
B2 tidak responsif.
B2 tidak seimbang.
B2 melapor untuk bertugas.
B2 terbunuh!
Stabilitas B2 terganggu.
Dukungan B2 dinonaktifkan.
Dukungan B2 hilang.
Unit B2 tidak dapat diperbaiki.
Unit B2 hancur.
Unit B2 telah terbelah dua.
Unit B2 telah terbelah dua.
Unit B2 telah kehilangan lengan.
Unit B2 telah kehilangan integritas.
Mobilitas unit B2 terhenti.
Lengan unit B2 telah hancur.
Unit B2 tidak beroperasi.
B2 terlalu lambat.
Fungsi B2 hilang.
B2, bukan kau. Bukan kau, B2!
B2 semua hancur.
B2 terlalu lambat. 
B2 sangat berat!
Inti B2 telah kritis.
B2 turun, ayo pergi!
B2s dieliminasi.
B2s hilang.
B2s hilang? Sekarang apa?
B2s baru saja di jalan!
B2s hilang!
B2s hilang. Ludah!
B2s membutuhkan kaki-kaki itu!
B2 harus tetap utuh!
B2s, tidak ada lagi!
KEMBALI!
BD lihat, ruang meditasi. Bisa kita mulai?
BD terlihat siap untuk keluar.
BD tampaknya langkah lambat.
BD!
BD!
BD!
BD!
BD!
BD! Pergilah bersamanya.
BD! Tolong, tolong!
BD! Di sini!
BD! Stim di sini!
BD! Ordo ini mungkin telah tiada, tapi mungkin tradisinya masih tetap hidup.
BD telah menyelamatkan hidupku lebih banyak dari yang bisa kuhitung.
BD, aku butuh bantuan!
BD, kau baik-baik saja?
BD, panggil masuk.
BD, apa dia terlihat seperti Cal?
BD, jangan biarkan dia mati sampai aku kembali.
BD, jangan lari duluan.
BD, tolong dia!
BD, tolong dia!
BD, tolong dia. Lakukan sesuatu!
BD, perlu biaya tambahan di sini. 
BD, stim!
BD, ini bisa menggunakan beberapa kekuatan. 
BD, lemparkan aku stim.
BD, ketika Anda siap!
BD, Anda mengambil rekaman holo?
BD-1 dan Cal kembali ke pos terdepan dan bergabung dengan Bode Akuna dan Greez,
BD-1 menggali sesuatu yang menarik dan mencoba melepaskannya... ketika tiba-tiba lantai itu runtuh!
BD-1 jatuh ke dalam kegelapan di bawahnya.
BD-1 menghasilkan peta holo, membantu mengarahkan mereka.
BD-1!
BD-1! Apa kau baik-baik saja?
BD-1! Sebelah sini!
BD-1.
BD-1. Bawa ini ke Mantis.
BD.
BD?
BD? Hati-hati!
BD? Punya sesuatu untuk membantuku?
BD?!
BOOM!
BX jatuh.
BX jatuh.
Lengan BX hancur.
Lengan BX hancur.
Lengan BX jatuh! Lengan BX jatuh!
Lengan BX telah hilang.
Lengan BX dilepas!
Lengan BX dilepas.
Lengan BX terputus!
Pertempuran droid BX dihentikan.
BX tidak bisa lagi berjalan.
Sasis BX terganggu.
Koneksi BX terputus.
BX dikalahkan. Roger, roger.
BX hancur.
BX hancur.
BX dibongkar!
BX tidak berjalan sekarang.
BX jatuh - secara harfiah!
BX jatuh - tekan ke depan!
BX turun satu lengan.
BX turun satu lengan.
BX jatuh!
BX droid terpotong menjadi dua.
Droid BX hancur.
BX droid dibongkar.
Droid BX terpotong-potong.
BX droid jatuh!
Droid BX telah jatuh.
Droid BX kehilangan kaki!
Droid BX kehilangan lengannya!
Droid BX hancur berkeping-keping!
Droid BX tidak aktif!
Droid BX hilang.
Droid BX tidak berfungsi.
Droid BX tidak berfungsi!
Droid BX hilang!
Droid BX hancur.
Droid BX jatuh!
Droid BX hilang - fokuslah!
Droid BX membutuhkan baju besi yang lebih baik.
Droid BX offline.
Droid BX dihentikan.
Droid BX, semuanya hilang!
BX telah dipotong menjadi dua.
BX telah dilucuti.
BX telah dilumpuhkan!
BX telah dicabik-cabik.
BX telah kehilangan fungsi.
BX telah kehilangan fungsi lokomotif.
BX telah kehilangan mobilitas.
BX tidak bisa bergerak.
BX kehilangan lengan.
BX pincang.
BX tidak bisa bergerak.
BX tidak bisa bergerak.
BX dalam masalah.
BX tidak lagi siap tempur.
BX tidak berfungsi.
BX direduksi menjadi rongsokan.
Kaki BX hancur.
Kaki BX hilang.
Kaki BX terputus.
BX kehilangan kaki!
BX kehilangan efektivitas tempur.
BX kehilangan fungsi tempur.
Mobilitas BX terganggu.
Fungsi motorik BX dinonaktifkan.
BX membutuhkan perbaikan besar-besaran.
BX tidak lagi siap tempur.
BX tidak lagi memiliki kedua lengan.
BX tidak terlihat begitu baik.
Operasi BX terputus.
Sinyal BX hilang.
Status BX kritis.
Dukungan BX hilang.
Dukungan BX hilang.
Dukungan BX hilang.
Unit BX terpotong.
Unit BX dinonaktifkan.
Unit BX hancur
Unit BX telah rusak.
Unit BX kehilangan lengan.
Unit BX dalam keadaan kritis.
Unit BX tidak lagi berfungsi.
Unit BX terpotong-potong!
Unit BX digoreng!
Unit BX dihancurkan.
Unit BX dieliminasi.
Unit BX hilang.
Unit BX hilang.
Unit BX tidak diperlukan. Lanjutkan.
BX tak berdaya menghadapi pedang itu.
Lengan BX tidak lagi berfungsi.
Inti BX sudah kritis.
BX, lompat dengan satu kaki!
Ba-ba ! Brrr !
Baaaaah!
Baaah!
Sudah kembali? Bagaimana petualanganmu?
Kembali ke pos terdepan, Doma memberitahuku bahwa kru penyelundup kehilangan kiriman remaja dendam di gua bodoh itu!
Kembali padamu!
Kembali padamu.
Kembali padamu.
Mundur.
Mundur untuk tantangan berikutnya?
Kembali sakit karena mengangkat prioritas itu.
Kembali ke jaman saya - yaitu, hari pra-raider.
Kembali ke sekolah, salah satu droid arsip dihancurkan dalam lonjakan listrik.
Mundur!
Mundur!
Mundur!
Mundur!
Mundur!
Mundur!
Mundur!
Mundur!
Mundur.
Mundur.
Mundur.
Mundur.
Mundur.
Mundur.
Mundur.
Mundur. 
Kembali bergerak.
Kembali ke selatan. Mereka nyaris melewatkan salah satu cache wayhouse kita.
Kembali ke Coruscant.
Kembali ke Koboh. Ternyata kita butuh kompas khusus untuk menavigasi Abyss.
Kembali ke Tempat Suci Peziarah?
Kembali ke Tanalorr.
Kembali ke sana.
Kembali berpatroli.
Kembali berpatroli. 
Kembali ke patroli. Sudah berakhir.
Kembali ke pos!
Kembali ke memo.
Kembali ke jembatan?
Kembali ke pertarungan!
Kembali ke bulan? Bagus.
Kembali ke saluran pembuangan, tikus Bracca.
Mundur atau akan merobek Anda terpisah!
Mundur!
Back up!
Mundur, Cal!
Mundur.
Back up.
Back up. Aku punya ini.
Kembali dengan Anda!
Kembali!
Kembali!
Kembali!
Kembali!
Kembali!
Mundur!
Mundur!
Mundur!
Mundur! Sekarang!
Kembali, tikus Bracca!
Mundur, kataku.
Kembali, Jedi!
Kembali, Jedi!
Kembali, Jedi. 
Mundur, mundur!
Mundur, mundur!
Mundur, mundur!
Mundur, mundur!
Mundur, mundur!
Kembali, sampah!
Mundur, sampah.
Mundur, pengkhianat!
Back up memori.
Cadangan hilang!
Cadangan hilang!
Pilihan yang buruk. 
Hari yang buruk untuk menjadi droid komando.
Hari yang buruk untuk menjadi hal itu.
Perasaan buruk? Ya, aku juga.
Ide yang buruk. Raiders punya mata di seluruh Reach.
Ide yang buruk. Raiders punya mata di seluruh Reach.
Nasib sial untuk B2.
Langkah yang buruk.
Kabar buruk bagi kita.
Kabar buruk, Wini. Datapad rusak tak bisa diperbaiki.
Tembakan yang buruk.
Teknik yang buruk. 
Waktu yang buruk untuk mencatat bahwa dendam menganggap manusia sebagai makanan lezat?
Mengantongi target!
Bah!
Bah!
Bah!
Bah!
Bah!
Bah!
Bah!
Bah! Mengisi ulang!
Bah! Tetap waspada, senjata panas.
Bah, saya melakukan lebih baik dengan kotoran di gigi saya.
Bah, aku telah membuatmu mati. Aku akan melanjutkan ceritaku segera, Nak.
Bah.
Bah. Kau juga. Apa tidak ada orang di batu ini yang punya landspeeder!?
Bahahahaha!
Bahahahaha.
Rongsokan Baktoid!
Keseimbangan terganggu.
Keseimbangan terganggu!
Hampir tidak ada goresan.
Hampir tidak ada yang mengganggu Anda.
Hampir saja kulitnya patah.
Nyaris lolos dengan nyawaku!
Nyaris tidak menggores saya. 
Hampir tidak merasakannya.
Hampir tidak merasakannya.
Nyaris saja aku.
Hampir tidak meninggalkan goresan!
Hampir tidak meninggalkan goresan!
Barkeep!
Barkeep!
Barkeep, aku dengar kau akan menjadi manajer.
Barkeep, apa kau memperhatikan aroma itu? Ini seperti sekumpulan skurmites yang menjajah spa.
Barkeep, kau adalah droid yang berpikiran jernih. Pikirkan semua ini akan bertahan?
Barkeep.
Tembakan dialihkan.
Tembakan!
Penghalang turun.
Bash dia!
Bash dia!
Bashing lawan.
Bashing disediakan.
Bashing pengkhianat.
Bashing Anda harus membantu.
Rezeki dasar adalah semua yang diperlukan. Kesembronoan hanya akan mengalihkan perhatian kita.
Tongkat dikerahkan.
Memukul Jedi.
Memukul penyerang.
Lengan droid pertempuran datang dari!
Pertempuran droid dihancurkan.
Pertempuran droid dihancurkan.
Pertempuran droid hancur.
Pertempuran droid jatuh.
Pertempuran droid jatuh.
Pertempuran droid dihancurkan.
Pertempuran droid telah jatuh.
Pertempuran droid dalam dua.
Pertempuran droid kaki hilang.
Pertempuran droid kalah!
Pertempuran droid rusak!
Pertempuran droid kalah.
Pertempuran droid!?
Pertempuran droid, di sini!?
Pertempuran droid.
Pertempuran diperlukan untuk penaklukan.
Bb-b-kita-kita!
Bb-b-we-wee!
Bb-b-we-wee!
Bb-bwo-wa!
Bb-bwo-wa!
Bb-bwo-wa!
Bb-bwo-wa!
Bb-bwo-wa!
Bb-bwo-wa!
Bb-bwo-wa!
Bb-bwo-wa!
Bb-bwo-wa!
Bb-bwo-wa!
Bb-oo-oop!
Bb-oo-oop!
Bb-oo-oop!
Bb-oo-oop!
Bb-oo-oop!
Bb-oo-oop!
Bb-oo-oop!
Bb-oo-oop!
Bb-oo-oop!
Bb-oo-oop!
Berhati-hatilah.
Jadilah simbol pembangkangan yang bersinar untuk seluruh galaksi!
Waspada! Skriton di sini!
Waspada, dendam di sini.
Waspada, ada ancaman di sini.
Waspada. Fauna berbahaya di sini.
Selalu waspada, dan tetap waspada.
Waspadai tembakan yang dibelokkan.
Waspada terhadap musuh, bersiaplah untuk bertempur.
Waspadai kerentanan.
Waspadai apa yang saya sampaikan mungkin Jedi yang baru saja saya bunuh.
Waspada. Target sudah pulih. 
Waspada: semua penjaga turun.
Jadilah boo.
Hati-hati - jangan biarkan dia menargetkan Anda!
Hati-hati di luar sana.
Hati-hati di luar sana.
Hati-hati di luar sana. Tidak ada heroik sia-sia, ya?
Hati-hati sampai kita bersama lagi.
Berhati-hatilah dengan dia.
Hati-hati dengan benda itu. 
Hati-hati!
Hati-hati!
Hati-hati!
Hati-hati! Dia berbahaya. 
Hati-hati! Itu adalah penembak terakhir kita!
Hati-hati.
Hati-hati.
Hati-hati.
Hati-hati. Aku akan melihat Anda di dalam.
Berhati-hatilah.
Lebih cepat. 
Berhati-hatilah dengan triknya. 
Silahkan saja. Dan berhati-hatilah!
Bersikaplah baik, BD.
Bersikaplah baik. Selama di sini, dia peramal yang cukup baik.
Waspada, musuh ini memiliki kekuatan Force.
Waspada!
Waspada.
Waspadalah.
Waspadalah. 
Bersabarlah.
Jadilah cepat tentang hal itu, eh?
Bersiaplah untuk berkelahi.
Bersiaplah untuk apa pun.
Bersiaplah untuk binatang ini.
Bersiaplah untuk binatang ini.
Bersiaplah untuk memobilisasi pada perintah saya.
Bersiaplah! Kita tidak tahu kapan atau di mana Jedi akan menyerang.
Bersiaplah.
Bersiaplah.
Aku segera kembali. 
Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Diam dan berjaga-jaga.
Diamlah.
Jadilah pintar dengan tembakanmu.
Meskipun begitu, tetaplah waspada. Jedi adalah musuh yang berbahaya dan memperdaya.
Waspada.
Waspada, tapi dorong binatang ini kembali!
Waspada. 
Jadilah kau dalam mantra!
Jadilah dengan Anda dalam tanda centang, roda besar.
Bip-bip!
Be-beep!
Be-boop!
Be-boop!
Menjadi saksi kekuatan sejati.
Binatang terbelah dua.
Binatang memiliki karapas yang solid.
Binatang memiliki gerakan yang tidak menentu.
Binatang telah kehilangan baju besinya.
Binatang di sini. 
Binatang masuk.
Binatang itu menyerang. Awas!
Binatang itu terkena.
Binatang itu sangat gesit.
Beast! Mundur!
Binatang tidak pernah akan mendengarkan saya. Waktu saya menyerah tryin ', saya pikir.
Binatang untuk disembelih!
Binatang!
Mengalahkan Inkuisitor di permainan mereka sendiri.
Mengalahkan aku. Anak biasanya punya rencana. Biasanya.
Beats berdiri di sekitar.
Indah. Ini adalah surga. Sebuah surga. Bukan hanya tempat untuk bersembunyi, tapi tempat untuk hidup.
Bebep Wrrr!
Karena aku punya tawaran bisnis yang akan membuat mata Anda berputar!
Karena aku suka ikan, Cal.
Karena aku seorang ayah yang kehabisan pilihan.
Karena dia tidak mau melayaniku lagi. Tab, shmab. Aku akan memberinya pujian ketika aku mendapat pujian.
Karena ISB telah gagal, jadi kami harus melakukan pekerjaan Anda untuk Anda.
Karena dengan begitu aku bisa meledakkan mereka.
Karena mereka tidak memiliki pengabdian yang benar untuk membunuh pengkhianat.
Karena organisasi ini menyedihkan. Paling-paling hanya membuang-buang sumber daya Kekaisaran.
Karena kali ini bersifat pribadi. Anda telah mengalahkan mereka sebelumnya dan mereka lapar untuk membalas dendam, Jedi.
Karena kau tumbuh dari menit ke menit... Aku bisa melihatmu bertunas!
Karena kau tahu banyak hal. Dan aku tidak.
Bee beep.
Bee beep.
Bee boop.
Lebah getar be-beep!
Lebah!
Bee! Bip!
Bee-booo-bweeep!
Bee-oop!
Beee!
Beee-op!
Beeep!
Sudah lama sekali bagiku.
Sudah lama sejak aku berada di Coruscant.
Sudah lama sejak aku dekat dengan Lucrehulk.
Sudah lama sejak kita beristirahat.
Sudah ke seluruh Koboh - tapi aku tahu aku harus berjalan kaki kembali ke Reach ketika aku mendengar ceritanya.
Sudah lama di sini. Mungkin mereka adalah salah satu penambang yang hilang.
Berada di sini banyak siklus. Tidak digunakan untuk menjadi seperti ini.
Sudah gatal untuk beberapa tindakan. 
Telah mencari Anda!
Telah menantikan ini, tempat sampah.
Sudah berlatih?
Sudah berlatih?
Telah melihat Anda sekitar sedikit. Berpikir tentang tempat tinggal permanen, eh?
Sudah menunggu lama untuk hari gajian ini.
Telah menunggu lama untuk membunuhmu.
Telah menunggu 'untuk pertarungan ini.
Telah menunggu untuk ini!
Telah menunggu untuk Anda!
Sudah lama ingin membunuh Jedi seumur hidupku.
Beeop!
Beeop!
Bip Bip.
Beep Beep.
Bip Boop!
Beep Boop.
Beep Boop.
Beep Boop.
Bip bip bip!
Bunyi bip bip bip.
Bip bip bip boop.
Bip bip bip bip.
Bip bip bip bip.
Bip bip bip bip...
Bip bip bip wrr.
Bip bip bip!
Bip bip!
Bip bip!
Bip bip!
Bip bip!
Beep beep!
Beep beep!
Beep beep!
Bip bip.
Bip bip.
Beep beep.
Beep beep.
Beep beep.
Beep beep.
Bip bip?
Bip bo.
Bip bip bip bip bip!
Bip bip bip bip!
Bip bip bip bip!
Bip bip bip bip.
Beep boop boop boop.
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop!
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop.
Beep boop?
Beep boop?
Beep boop?
Beep boop?
Beep boop?
Beep boop?
Beep boop?!
Beep woo.
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!
Beep!!
Beep!?
Beep!?
Beep-boop!
Beep-boop-boop!
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep.
Beep. Beep!
Beep. Beep.
Beep. Beep.
Beep. Beep.
Beep. Beep.
Beep. Beep.
Beep. Beep.
Beep. Beep.
Beep. Beep.
Beep. Boop.
Beep. Boop.
Beep. Boop.
Beep. Boop.
Beep. Boop.
Beep. Boop.
Beep. Boop.
Beep. Boop.
Beep. Boop.
Beep. boop.
Beep...
Beep...
Beep...
Beep...boop.
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beep?
Beewoop
Sebelum Cal dapat menyatukan potongan-potongan itu, Dagan 'berdarah' dengan lightsabernya dari biru menjadi merah dan menyerang,
Sebelum aku sempat mengibaskan siripku, duri tombak nya berputar di kedalaman -
Sebelum aku mengantarkanmu ke Kaisar, kau akan membawaku ke Jedi yang tersisa.
Sebelum aku pergi, apakah kau ingin aku menghancurkan droid itu?
Sebelum semua ini, aku adalah seorang pencuri kecil di dunia inti.
Sebelum dia bisa berkata lebih banyak, Cal mengajak droid yang bingung itu ke Kantin, dengan harapan Greez bisa memulihkannya.
Sebelum makan siang, mereka membuat skytrails - tidak pernah mendengar kabar dari mereka lagi!
Sebelum di Kekaisaran, aku bertarung untuk olahraga. Tak terkalahkan.
Sebelum tugas ini, aku belum pernah mendengar tentang Pasukan Pembersihan. Apa yang diperlukan untuk menjadi salah satunya?
Sebelumnya, maksudku - Ksatria yang memimpin Ordo-nya ke zaman penemuan.
Mohon ampun!
Mohon ampun!
Mulai menembak.
Mulailah protokol kesabaran.
Mulai strategi solo.
Mulailah rutinitas pencarian vertikal. 
Mulailah penyeranganmu.
Memulai serangan.
Memulai proses pembersihan.
Memulai serangan terakhir.
Mulai berburu.
Mulai pencarian.
Pencarian awal.
Mulai pencarian.
Memulai pencarian.
Dipenggal!
Di balik helm ini, kau takkan pernah tahu jika aku adalah droid sepertimu.
Lihatlah kekuatan sejati.
Lihatlah!
Lihatlah!
Lihatlah!
Lihatlah! Impor!
Berhati-hatilah.
Berada dalam komando berarti Raiders mempercayai saya.
Mendapat kunjungan dari divisi Pembersihan tidak akan menyenangkan.
Ditangkis.
Diam bukanlah salah satu kekuatanmu.
Teliti. Aku tak ingin memberi alasan pada Pasukan Pembersihan untuk marah.
Berada di atas sana tidak akan membantu.
Kepercayaan adalah sebuah konstruksi.
Keyakinan tidak relevan.
Percayalah pada Force.
Percaya!
Lonceng.
Di bawah kita.
Di bawah!
Di bawah! Jedi ada di bawah!
Di bawah.
Di bawah. 
Di bawah. 
Di bawah kita.
Selain itu, Cal mungkin kesepian, dan BD merindukanku, kau tahu?
Selain itu, aku tidak berjudi sejak Induk membawamu sebagai tawanan.
Selain itu, kupikir Greez bisa menggunakan perusahaan.
Lagipula, aku pernah berada dalam situasi yang lebih buruk. Dengan majikan yang jauh lebih buruk.
Selain itu, aku telah mengumpulkan fokusku untuk buruanku: kepiting glottsam yang menakutkan.
Selain itu, dia ada di sini di bawah naungan Guru Junda. Bukan Narkis, aku akui, tapi bukan orang luar.
Selain itu, jika Raiders datang lagi, aku akan melindungimu.
Selain itu, ada hal yang lebih buruk daripada penambang di planet ini.
Selain itu, kau bahkan tidak melihat Benteng Inkuisisi. 
Selain itu, kalian berdua terlihat seperti memiliki, eh ... banyak yang harus dikejar.
Selain itu.
Selain itu.
Selain itu...
Sebaiknya lakukan apa yang mereka katakan, jangan buat ini menjadi lebih berantakan dari yang seharusnya.
Lebih baik jika tidak tumbuh lebih dari yang sudah ada.
Sebaiknya tetap di tempatmu.
Sebaiknya tidak menunda lebih jauh.
Lebih baik tidak mengambil risiko.
Pilihan terbaik dalam sistem, dijamin.
Terbaik lihatlah.
Cara terbaik untuk bersembunyi dari Kekaisaran adalah tepat di bawah hidung mereka.
Cara terbaik adalah melalui Array.
Bestial meninggal.
Taruhan aku bisa menambang lebih banyak darimu dalam sehari.
Taruhan aku bisa memburumu.
Taruhan aku bisa mengambil satu.
Taruhan Merrin akan menyukai tempat ini.
Taruhan Merrin akan menyukai tempat ini.
Taruhan yang sakit!
Taruhan bahwa mogu yang Anda ambil cukup bau.
Taruhan benih ini akan tumbuh dengan baik di kebun. Mari kita bicarakan dengan Pili tentang hal itu.
Taruhan tuas besar ini bisa melakukan sesuatu.
Taruhan kita bisa menggunakan penggilingmu untuk membersihkan masalah ini.
Taruhan kita akan membuat separuh waktu sekarang.
Taruhan kalian akan membuat tunggangan yang bagus. Yah, bukan kau. Kau sudah mati sebagai kotoran.
Taruhan kau tak bisa menghindar dari ini.
Taruhan Anda tidak bisa memukul saya!
Taruhan Anda membuat lebih banyak kredit seperti itu.
Taruhan Anda punya beberapa cerita!
Taruhan Anda belum pernah dalam perkelahian tinju.
Lebih baik berhati-hati. Siapa yang tahu jika ada dendam lain di bawah sana?
Lebih baik berhati-hati. Siapa yang tahu jika ada dendam lain di bawah sana?
Lebih baik lebih berhati-hati...
Lebih baik cepat.
Lebih baik menjadi sesuatu yang baik...
Lebih baik menjadi sesuatu yang baik...
Lebih baik bawa ini kembali ke meja kerja.
Lebih baik panggil ini.
Lebih baik mengejar ketinggalan!
Lebih baik periksa. 
Lebih baik melihat lebih dekat.
Lebih baik mendapatkan ini.
Lebih baik mendapatkan tanda tangan kami sekarang, Cal. Lain kali kita bertemu, kita mungkin di atas gajimu.
Sebaiknya kita lihat. 
Lebih baik sembuh, Kestis!
Lebih baik di sini daripada di luar dunia.
Lebih baik cepat. Kalau tidak, kau takkan pernah dipromosikan. 
Lebih baik terus bergerak atau kita akan berakhir seperti mereka.
Lebih baik lihat itu. 
Lebih baik lihat itu. 
Lebih baik lihat itu. 
Lebih baik lihat ini. 
Semoga beruntung lain kali, ya?
Lebih baik sekarang.
Lebih baik lari.
Lebih baik mulai memohon.
Lebih baik tinggal di sana!
Lebih baik daripada mati, nak. Bukankah itu yang penting?
Lebih baik daripada baik-baik saja! Aku punya rencana.
Lebih baik daripada baik-baik saja! Oh, tunggu... kau bicara tentang lenganku, bukan?
Lebih baik dari mantan majikan saya, saya bisa katakan itu.
Lebih baik dari setan yang kau tahu, dan sebagainya.
Lebih baik tanyakan pada Cere sendiri. Sementara itu, Merrin dan saya akan menyambut tamu baru kami.
Lebih baik kita daripada kapal pesiar, ya?
Lebih baik jaga dirimu di luar sana, Cal. Perampok dan Imps saling berhadapan.
Lebih baik jaga dirimu. 
Lebih baik menonton!
Lebih baik menonton!
Lebih baik kau daripada aku.
Lebih baik.
Lebih baik.
Lebih baik.
Lebih baik. Teh yang kau bawakan untukku sangat enak.
Lebih baik?
Antara Kekaisaran dan satwa liar setempat, sepertinya tempat yang berbahaya bagiku.
Antara kau dan aku, aku pikir manajemennya jauh lebih baik.
Antara kau dan aku, meskipun, dia kadang-kadang bisa menjadi sedikit cerewet.
Waspadalah terhadap sihir Jedi-nya.
Waspadalah terhadap tipu muslihatnya!
Waspadalah terhadap cakarnya.
Waspadalah terhadap paku-paku nya.
Waspadalah terhadap tembakannya.
Waspadalah terhadap proyektil.
Waspadalah terhadap musuh.
Waspadai pantulan.
Waspadai kemampuan target.
Waspadalah dengan yang satu ini!
Waspadalah: ia melompat.
Bi-beep boop.
Bi-bi-bip!
Bi-bi-bi-bipp!
Binatang besar di sini.
Serangga besar di sini.
Serangga besar di sini.
Perubahan besar bisa jadi sulit, tapi yang kecil? Mungkin mereka hanya sedikit karena suatu alasan.
Clanker besar turun!
Pendakian besar di depan kita.
Masalah besar.
Masalah besar.
Masalah besar.
Kesalahan besar untuk mengacaukan kita.
Kesalahan besar, teman.
Kesalahan besar.
Masalah besar datang!
Masalah besar datang.
Kata-kata besar dari balik pintu durasteeel.
Besar, bersisik, dan jelek.
Potongan yang lebih besar untukku.
Potongan yang lebih besar untukku.
Bilemaw - masuk!
Bilemaw mendekat!
Bilemaw mendekat.
Bilemaw bergerak!
Bilemaw bergerak.
Bilemaw. Berhati-hatilah.
Bilemaw seperti yang kau bunuh itu adalah masalah. Mereka akan mengubah ruangan menjadi teras jika kau tak hati-hati.
Ikat mereka, Merrin!
Ikat mereka, Nightsister!
Bingo.
Birren.
Sedikit sibuk, Cal.
Sedikit sibuk.
Sedikit terlambat untuk negosiasi.
Sedikit pembicara, tapi bagus dalam perkelahian.
Sedikit kaya untuk darahku!
Sedikit kumuh, tapi bukan tanpa pesona.
Sedikit Skriton di mana-mana.
Blade terdeteksi. Menyesuaikan strategi.
Salahkan Turgle, kataku!
Ledakan mereka!
Ledakan mereka!
Ledakan mereka.
Ledakkan dia sebelum dia mendekat!
Ledakkan dia sebelum dia mendapatkan kita!
Ledakan dia!
Ledakan dia!
Ledakan dia!
Ledakan dia!
Ledakan dia!
Ledakan dia!
Ledakan dia!
Ledakan dia!
Ledakan dia, ledakan dia!
Ledakkan sebelum dia mendekat.
Ledakkan sebelum ia melompat ke arahmu!
Ledakkan menjadi serangga!
Ledakkan sampai terbuka.
Ledakkan sampai jatuh.
Ledakkan!
Ledakkan!
Ledakkan!
Ledakkan!
Ledakkan paku-paku itu.
Ledakan!
Ledakan binatang itu.
Ledakan gorger itu.
Ledakan bramlik ini sekarang!
Ledakan serangga ini sampai hancur.
Ledakan hardshell ini.
Ledakan anjing kampung ini!
Ledakan ketika jelas. 
Ledakan kau!
Ledakan kau!
Ledakan kau!
Ledakan kau!
Ledakan!
Ledakan!
Ledakan!
Ledakan!
Ledakan! 
Ledakan! Pindah ke atas!
Ledakan, aku mulai lagi! Cal, bukan?
Ledakan binatang!
Ledakan clankers!
Pengecut!
Pengecut!
Terkutuk pengecut!
Blasted gorger!
Blasted gorger!
Blasted hardshell...
Blasted hama.
Hama yang terkutuk.
Ledakan kerdil.
Blasted perisai!
Hancurkan pengkhianat.
Ledakan pengkhianat!
Baut peledak masuk.
Baut Blaster masuk.
Baut Blaster!
Baut blaster, lightsaber, taring, gigi besar, batu.
Meriam Blaster dilepaskan.
Blaster terisi penuh.
Kerusakan Blaster rendah.
Blaster dibelokkan.
Blaster terdeteksi.
Peledak habis.
Tembakan blaster tidak efektif.
Api peledak dapat diabaikan.
Blaster api!
Blaster api!
Blaster api!
Tembakan!
Blaster api, masuk!
Tembakkan peledak. 
Blaster tidak efektif.
Blaster tidak berguna.
Blaster siap dan terisi!
Tembakkan salvo Blaster.
Blaster!
Blaster! 
Blaster panas!
Blaster panas!
Blaster tidak efektif. 
Peledak memiliki efek yang terbatas.
Blasters hidup. 
Peledak menyala dan siap beraksi.
Peledak tampaknya tidak berfungsi. 
Ledakan!
Meledakkan droid tidak berbeda dengan meledakkan prospektor.
Meledakkan target.
Meledakkan target.
Meledakkan target.
Meledakkan pengkhianat adalah tujuan hidupku.
Ledakan!
Berdarahlah untukku!
Berdarah untuk Brood. 
Berdarahlah dia sampai kering!
Berdarah!
Berdarah, Jedi!
Berdarah, pengkhianat!
Berdarah.
Dibutakan oleh keserakahan, ya?
Membutakan?
Blokir semua yang Anda inginkan - Saya hanya perlu beberapa hits. 
Blok tidak diantisipasi.
Blok ini!
Blok ini!
Blokir ini.
Blokir selagi bisa.
Block!
Diblokir!
Diblokir.
Blockhead.
Memblokir serangan. 
Memblokir!
Memblokir.
Darah!
Darah!
Dendam Berdarah.
Pukulan yang disampaikan.
Hancurkan penjepit itu!
Bludgeoning.
Bludger.
Kubus kepulan biru?
Kerusakan akibat benda tumpul.
Trauma benda tumpul.
Bo bo bo.
Bo bo bo.
Bo-boop!
Bo-boop!
Boba, Boba, haha! Kau terlihat keren, kawan!
Bode Akuna berada di bar mencari Cal Kestis. Greez berpura-pura tidak tahu ketika Cal dan Zee masuk.
Bode dan saya berhasil menemukan beberapa data menarik dalam arsip.
Bode mengkhianati kami kepada Kekaisaran. Kami kehilangan teman baik di Jedha.
Bode telah menjadi senjataku selama beberapa waktu.
Bode memiliki kompas, kejar dia!
Bode kalah dalam pertarungan itu.
Bode memikat Anda di sini untuk menghancurkan saya!
Bode pasti mendapatkan perhatian mereka.
Bode menawarkan untuk mengantar Greez ke Mantis dan menjauhkan Raiders dari dirinya sementara Cal menyelidiki Forest Array.
Bode mengatur ISB.
Bode harus berada di depan.
Bode bergabung dengan Cal: dia dicari oleh Kekaisaran
Bode menceritakan semuanya! Kedua pistol menyala, tembakan yang nyata langsung keluar dari holovid!
Bode menceritakan apa yang terjadi di Coruscant.
Bode secara sukarela kembali ke Dunia Koboi dan mempertahankan pos terdepan
Bode tidak akan membiarkan ini berakhir dengan damai. 
Bode tidak akan membiarkan ini berlalu begitu saja.
Bode!
Bode!
Bode!
Bode!
Bode!
Bode!
Bode! Bode!
Putri Bode. Dan ibunya.
Bode melarikan diri. Jika dia berhasil lolos, dia pergi selamanya.
Bode sudah pergi.
Bode sudah pergi.
Bode harus melewati kita untuk sampai ke kapalnya. Ayo cepat.
Bode di sini, baiklah. Mendapat tempat di ruang perwira.
Bode, Bravo. Kau disana?
Bode, pergi!
Bode, senang sekali mendengar kabar darimu. Aku takut kau mungkin telah tergelincir tali Anda secara permanen. 
Bode, kita menuju ke observatorium.
Bode, apa yang membuatmu terlibat saat ini?
Bode.
Bode.
Bode.
Bode.
Bode. Bode. Nama terdengar seperti meriam, ya?
Bode?
Bode?
Bode?
Bode? Bode, kau bisa mendengarku?
Bode? Katakan padaku kesepakatan ini tidak akan gagal.
Droid pengawal gagal.
Unit pengawal telah dihancurkan.
Unit pengawal rusak.
Bogie, di sana.
Boglings!
Boglings. Apa ini yang menakuti Greez?
Boki! Boki! Wasusu bah!
Bolla bolla!
Bolla!
Bolla!
Bolla!
Bolla!
Bolla! 
Bolla, Jeedai!
Bolla, bolla, bolla!
Bolt ditembakkan.
Bolt berhenti.
Bolt memantul jelas.
Tembakan Bolt kembali.
Baut datang kembali!
Baut ditembakkan.
Baut masuk.
Pembom. Mereka bisa meratakan pos terdepan dengan ini.
Boo bi doo...
Boo boop!
Boo woo.
Boo woo?
Boo-beep?
Boo.
Boo.. Woo...
Boo...
Boom!
Boom!
Boom!
Boom, Jedi.
Boom.
Booo!
Booo.
Booo...
Boooo!
Boooop!
Booop!
Booop!
Boop
Boop
Boop beep beep!
Boop beep!
Boop beep!
Boop beep!
Boop beep!
Boop beep!
Boop beep!
Boop beep.
Boop beep.
Boop beep.
Boop beep.
Boop beep.
Boop beep.
Boop beep.
Boop beep?
Boop beep?
Boop boo!
Boop boo!
Boop boo.
Boop boo?
Boop boop beep!
Boop boop!
Boop boop!
Boop boop!
Boop boop.
Boop boop.
Boop boop.
Boop boop.
Boop boop.
Boop boop.
Boop boop.
Boop boop.
Boop boop.
Boop boop...
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop!
Boop! Beep!
Boop-beep.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop.
Boop. Beep!
Boop. Beep.
Boop. Boop!
Boop. Boop!
Boop. Boop.
Boop. Boop.
Boop. Boop.
Boop. Boop.
Boop. Boop.
Boop. Boop. Boop.
Boop...
Boop...
Boop...
Boop...
Boop...
Boop...
Boop...
Boop...
Boop...
Boop...
Boop...
Boop...
Boop...
Boop...
Boop...
Boop...
Boop....
Boop....
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boop?
Boostin'!
Boostin'.
Boostin'.
Boosting!
Boosting!
Singkirkan sepatu dari mejaku, nak.
Bop!
Kebosanan? Keingintahuan? Kedua-duanya?
Membosankan!
Membosankan!
Membosankan!
Lahir dan dibesarkan. Orang-orang memiliki wisma di Reach.
Bosota! Su!
Bos pikir begitu.
Keduanya berurusan dengan manipulasi, ya. Kedua lalu lintas dalam ide-ide berbahaya.
Keduanya telah dirusak oleh
Kalian berdua.
Keduanya.
Membeli mereka dari Mosey - harga bagus!
Terikat untuk Jedha.
Terikat untuk Koboh.
Menuju bulan Koboh.
Bounty telah berlipat ganda anak laki-laki - seorang Jedi!
Pemburu hadiah.
Bounty turun. 
Bounty hunter. Membuat kesalahan dengan menarik blaster pada gadis kecilku.
Bounty di atas sana. 
Bounty ditemukan. 
Bounty ditemukan. 
Bounty ditemukan. Dia terluka. 
Bounty terlihat. 
Bounty sebaik milikku!
Bounty di sini. 
Pertarungan yang akan datang, kurasa.
Pertarungan untuk membawa rasa sakit!
Tunduklah padaku, Jedi.
Tunduklah pada atasanmu.
Tunduk!
Kau telah membawa kami melalui beberapa goresan, itu sudah pasti.
Boy, tempat ini adalah magnet untuk masalah. Perampok, penambang, pembohong...
Tikus Bracca!
Bersiaplah untuk benturan.
Bersiaplah!
Bersiaplah! I. Ditemukan. A... shell!
Bersiaplah, BD!
Bersiaplah, BD!
Bersiaplah, Kestis.
Brainbox?! Aku ingin berterima kasih!
Bramlik - tembak!
Bramlik - hati-hati!
Bramlik mendekat.
Bramlik masuk
Bramlik di lapangan.
Bramlik di sini.
Bramlik menunggu mangsanya di semak-semak. Mata di tanah.
Bramliks.
Bramliks?
Kurang ajar!
Bravo memberi Bode kapal itu.
Bravo digunakan untuk terbang untuk Republik.
Bravo akan menyukai ini.
Bravo!
Bravo!
Bravo sudah pergi.
Bravo ada di belakang kita!
Bravo mengemudikan kapal pesiar!
Bravo menyelamatkan kita.
Bravo, kawan!
Bravo.
Droid petarung dibongkar.
Petarung dihancurkan!
Hancurkan pertahanan musuh.
Membebaskan diri!
Membebaskan diri, Cal!
Lepaskan, Cere!
Hancurkan pertahanannya!
Hancurkan pertahanannya!
Hancurkan pertahanannya.
Hancurkan pertahanannya.
Hancurkan yang lemah!
Terobos.
Hancurkan cambukku!
Hancurkan!
Break!
Istirahat sudah berakhir. 
Istirahat, Jedi, istirahat!
Mematahkan jetpack-ku hanya akan membuatku marah.
Berita terbaru. Hidup Anda tidak relevan!
Melanggar pengejaran. 
Melanggar target.
Patah hatiku mendengarnya. Kukira aku berharap aku salah.
Bernapaslah.
Breathe ....
Cerah, menawan.
Brilliant gambit.
Bawa mereka ke bawah!
Bawa kembali Armias.
Turunkan bilemaw ini!
Jatuhkan dia!
Ayo!
Ayo!
Ayo, Jedi.
Ayo, Jedi.
Ayo.
Ayo, satu lagi!
Ayo Jedi, aku ingin berkelahi.
Bawalah pedang cahaya.
Bawalah sesuatu yang baik kembali, kau dengar!
Membawa ketertiban, satu pengkhianat mati pada suatu waktu.
Membawa A-game Anda, ya.
Rusak lagi?
Rusak.
Brood memanggil, Jedi!
Brood punya mata pada Jedi!
Brood pada trik Anda, Jedi.
Induk menunggu!
Saudara Armias tidak bisa bersembunyi selamanya.
Saudara Armias masih di dalam sana.
Saudara Armias telah mengabdi dengan setia - dan pengabdiannya terus berlanjut melalui tekad kami untuk terus maju.
Saudara, saya ingin mengatakan - kami menemukan dua lusin naskah kemarin.
Saudaraku, jangan abaikan aku. Anda tidak dapat menghentikan saya, saya tidak akan membiarkan Anda!
Saudaraku, mungkin Anda harus mengunjungi kembali buku kelima. Dan, selagi kau di sana, tengoklah kembali buku-buku sebelumnya juga.
Saudara-saudara, kita kedatangan tamu terhormat!
Membawa beberapa antek bersamanya, tapi bunuh alfa dan kawanannya akan berpencar.
Membawa beberapa bramlik kemarin.
Brr?
Kekuatan brutal terdeteksi.
Brutal!
Brutal, tapi efektif.
Brutal.
Bucketheads di bawah.
Pasang sabuk pengaman, Cal. Waktunya mendarat.
Buddy!
Buddy! Tolong!
Buddy! Sebelah sini!
Buddy, tolong!
Buddy...
Bug hancur.
Bug turun!
Bug terkena.
Bug masuk.
Bug dibantai.
Bug? Serangga raksasa!
Tepat sasaran!
Tepat sasaran. 
Burden
Membakar seperti yang lain.
Membakar seperti yang lain.
Bakar!
Bakar! Membakar dengan pemimpin baru Anda!
Bakar.
Hancurkan kepalanya!
Hancurkan kepalanya!
Sibuk menjaga pelanggan ini di fettle halus, Cal.
Sibuk sekarang!
Sibuk!
Sibuk, sibuk - tidak, tidak sekarang, orang asing! Biarkan aku... biarkan aku. Banyak pikiran.
Sibuk, sibuk.
Tapi -
Tapi - aku akan memiliki tanda neon dengan nama saya di atasnya. Dan itu akan membuat Nenek Pyloon sangat bangga.
Tapi Doma bilang itulah keahlianku!
Tapi Dreyo, rekan saya - dia ingin pergi, bersama-sama.
Tapi Gabs,
Tapi aku hargai peringatannya, Cal. Aku akan mengawasinya.
Tapi aku bisa menahan nafas untuk waktu yang lama!
Tapi aku bisa mengatasinya.
Tapi aku bisa lari, dan melompat! Sangat cepat, sangat tinggi!
Tapi aku benci apa yang telah mereka lakukan pada pos terdepan ini.
Tapi aku merindukan kapalku.
Tapi aku tidak berniat untuk memanen makhluk malang ini untuk diambil organnya...
Tapi aku ingat ini: setelah jangka waktu yang tak berkesudahan, itu dia! Seperti busur panah yang memotong lambang!
Tapi aku ingat. Hanya saja, itu adalah bagian yang rumit -
Tapi aku tidak membencinya.
Tapi aku punya rencana di kepalaku dan itu lebih dari yang bisa dikatakan oleh siapa pun di pos ini.
Tapi aku benci tempat ini...
Tapi aku bahkan belum memberitahumu rencananya! Tunggu saja. Kebencian kebun binatang! Eh?
Tapi aku membayangkan memiliki beberapa rumah mewah di seluruh galaksi. Seiring ketenaran dan kekayaanku bertambah.
Tapi aku tahu apa yang kulihat, nak. Aku tahu apa yang kulihat.
Tapi aku bilang tidak.
Tapi aku akan tinggal di sini untuk saat ini. Aku sudah agak menyukai kantin ini.
Tapi kurasa dia sangat bangga menjadi ayahmu.
Tapi kupikir Dagan tahu segalanya?
Tapi aku salah.
Tapi aku pasti akan mencobanya.
Tapi aku akan mengantarmu kembali ke Mantis.
Tapi aku akan katakan, kau telah melakukan hal yang baik di sini, Cal. Membuatku ingin melakukan yang lebih baik juga.
Tapi aku akan melakukannya.
Tapi aku akan lebih cepat memberikan kreditku pada kadal monyet daripada berbisnis dengan orang sepertimu.
Tapi aku akan puas dengan hanya melihat Kata lagi segera.
Tapi aku akan menemukan seseorang yang akan melakukannya dan tidak akan bertanya.
Tapi aku akan sampai di sana. Kuharap begitu.
Tapi aku akan memperbaikinya. Aku harus.
Tapi aku senang untukmu. Ini bukan bisnis yang mudah bagi jiwa yang diombang-ambingkan angin untuk menjatuhkan jangkar mereka.
Tapi aku takut.
Tapi aku sudah sejauh ini. Terlalu banyak darah. Hanya sedikit lebih jauh sekarang.
Tapi aku sudah mendapat perintah. Jadi keluar dari sini!
Tapi aku sudah cukup lama. Kembalilah lain waktu dan aku akan memberitahu kamu lebih banyak.
Tapi aku belum pernah ke Birren, jadi kenapa tidak kau ceritakan lebih banyak tentang mereka, oke?
Tapi Kata masih punya kesempatan.
Tapi Santari telah menghapus pengetahuan itu dari bank memori Zee.
Tapi Santari mengatakan bahwa Dagan adalah kunci Tanalorr.
Tapi Taule, si tua gila, dia pergi dan membawa obor plasmanya ke Gen'Dai!
Tapi nama tengah Turgle adalah tab.
Tapi Zee ada di sana. Kami tidak akan pergi tanpa dia.
Tapi dia sangat tajam. Janganlah kita menilai harga dirinya dengan enteng.
Tapi sedikit kehati-hatian adalah bijaksana. Gosip selalu bergerak lebih cepat dari cahaya.
Tapi seorang nelayan sejati tahu bahwa segepok keberuntungan lebih penting daripada pola migrasi ikan kod!
Tapi semua yang Anda lihat di Koboh ini adalah hasil karyanya, dengan satu atau lain cara.
Tapi ambisi tidak mendorong Anda.
Tapi apakah Anda?
Tapi kenangan buruk tidak tinggal selamanya. Kita bisa menggantinya dengan yang lebih baik.
Tapi di balik semua itu, dia benar-benar percaya bahwa beberapa orang tak berarti seperti kita bisa menjadi kaya raya.
Tapi bertaruh melawan Kekaisaran? Itu mengambil peluang panjang.
Tapi karena kami buta saat berada di kedalaman seperti itu, kami segera menemui jalan buntu, menemukan diri kami dikelilingi oleh Quarren...
Tapi membeli minuman tidak mengharuskan Anda untuk meminumnya, Anda tahu.
Tapi bisakah kau menggunakannya?
Tapi bisakah kau menggunakannya?
Tapi bisakah kau menggunakannya?
Tapi kematian tidak selalu seperti yang kita ketahui. Sepanjang hidup kita, kita harus membiarkan kulit lama tertinggal.
Tapi apakah Anda pikir Anda bisa mengajari saya beberapa trik kapan-kapan?
Tapi jangan biarkan hal itu menentukan jalanmu.
Tapi cukup mengenali kesucian panggilan untuk mengikutinya di sepanjang jalan.
Tapi sejak saat itu kau sudah sembrono.
Tapi untuk semua keluh kesahku sekarang, itu adalah kehidupan yang cukup damai untuk seorang Sakavian kecil dengan naluri untuk tongkat.
Tapi untuk saat ini tempatku adalah di Jedha bersama Cere.
Tapi sebagai catatan, sikap ramahmu tidak menipuku sedikitpun.
Tapi dia memberikan hidupnya untuk ini.
Tapi dia tampaknya baik-baik saja.
Tapi dia satu-satunya yang menghadiri seminar saya yang mencerahkan tentang solusi bisnis yang berkembang sendiri.
Tapi karunia yang dia berikan akan dibayar dengan harga yang mahal.
Tapi hei - ini ruang bawah tanah! Tenanglah, Greez. Dia menyukainya...
Tapi hubungi aku jika kau punya saran lain, ya?
Tapi bagaimana kita tahu, maksudku? Jika mereka ada di dalam pikiran kita!?
Tapi bagaimana caranya?!
Tapi jika Rayvis dalam perjalanan ke sana, di situlah kita juga harus berada.
Tapi jika seseorang bernama Dreyo datang kemari dan mencariku... katakan saja yang baik-baik, ya?
Tapi jika bos mengatakan ada sesuatu di sini, siapa aku untuk mempertanyakannya...
Tapi jika kompas hilang, jangan putus asa. Kau.
Tapi jika kompas hilang, jangan putus asa. Anda -
Tapi jika kita menemukan sesuatu di sini yang bisa membantu kita menavigasi Jurang Koboh, biarlah.
Tapi jika kamu ingin tahu sesuatu, aku punya banyak tips untuk pengunjung Koboh.
Tapi ketidaktahuan bisa menjadi kebahagiaan, bukan?
Namun dalam bidang pekerjaan saya, kegagalan untuk memahami kondisi mental mitra bisnis dapat memperburuk seluruh kesepakatan.
Namun dalam kesuksesan, Anda juga akan menemukan hubungan yang lebih erat dengan Force.
Tapi di sana, saya memiliki alat lain yang bisa saya gunakan. Atau mungkin saya hanya akan menggunakan ini!
Tapi alih-alih menghancurkan kapal perang Separatis, kita menyelamatkan apa yang kita bisa dari Jedi di High Republic.
Tapi apakah mungkin menemukan datapad baru di planet seperti ini?
Tapi apakah aliran sungai itu memang sudah menjadi kodratnya? Apakah batu itu sudah menjadi bentuknya?
Tapi bukankah Kekaisaran itu maha kuasa?
Tapi itu bisa sangat menantang untuk diakses.
Tapi saya merasa terhibur mengetahui bahwa Anda dapat melanjutkan jalan ini menggantikan saya.
Tetapi hal ini memperkenalkan saya pada prosesi orang-orang yang putus asa agar segala sesuatunya 'bergoyang' sesuai keinginan mereka.
Tapi ternyata tidak.
Tapi itu tidak harus mendefinisikan Anda.
Tapi rasanya berbeda. Lebih tua.
Tetapi sangat menggembirakan melihat bahwa masih ada titik terang yang tersisa.
Tapi itu membuat pasukan terhibur untuk sementara waktu.
Tapi itu tidak pernah berhasil.
Tapi itu adalah jebakan.
Tapi hampir tidak sportif untuk meninggalkan permainan saat angin bertiup kencang.
Tapi ada sesuatu yang hilang.
Tapi itu mungkin...
Tapi di sanalah Kata dibesarkan, jadi ada kenangan indah dan juga kenangan buruk.
Tapi yang sama pentingnya, saya tahu sensasi hyperspace dan telah menyaksikan matahari terbenam di selusin dunia.
Tapi agak menyeramkan.
Tapi jika dibiarkan, ia akan melahap semua yang dilewatinya...
Tapi dengarkan aku.
Tapi ekspresi gila itu membuat Quarren ketakutan sehingga mereka menjatuhkan peledaknya!
Tapi kesalahan seperti ini tidak bisa ditolerir!
Tapi yang paling penting...
Tapi kebanyakan yang jelek.
Tapi seperti halnya akar yang sehat, jangan memaksakan diri.
Tapi pertemuanku dengan Oondun telah memberiku rasa yang tidak diketahui.
Tapi perintahku adalah untuk melindungimu.
Tapi bagaimanapun juga, saya berkomitmen untuk belajar lebih banyak lagi... keterampilan praktis.
Tapi semua ini tidak akan terjadi jika aku tidak mencoba untuk membuat kredit cepat. Aku seorang pembunuh!
Tapi tidak sampai dua hari kemudian, rawka itu melesat masuk ke dalam gua sambil merangkak dengan prioritas!
Tapi tidak ada yang kita lakukan telah memperlambat mereka.
Tapi tidak ada. Berhenti memberiku perintah. Hentikan!
Tapi sekarang dia sudah pergi, itu membebaskan dengan cara tertentu. Untuk membiarkan masa lalu benar-benar menjadi masa lalu.
Tapi sekarang mereka punya beberapa otot. Aku bisa mendengar mereka berdengung di sekitar.
Tapi sekarang kau sudah pergi.
Tapi sekarang, saya tidak tahu, saya bertanya-tanya jika Anda tidak memiliki rumah, bisakah Anda benar-benar menjadi sebuah keluarga?
Tapi sekarang, aku terlahir kembali sebagai katak!
Tapi sekarang, pencarian kompas Guru Santari hampir berakhir.
Tapi Tendo tua memiliki satu hal yang lebih berharga dari semua itu: bajingan itu sangat beruntung.
Tapi pada malam yang dingin seperti malam ini,
Tapi sekali lagi, Ksatria Jedi yang mulia naik ke kesempatan!
Tapi yang satu berusaha untuk membuat penonton lebih besar, dan yang lain... jauh lebih kecil.
Tapi suatu hari,
Tapi seorang petugas sial memutuskan untuk menendang sebuah kontainer pengiriman yang penuh dengan, eh, bubuk yang sedikit memberatkan.
Tapi yang lain tidak setuju?
Tapi kerja keras kami didorong oleh keyakinan bahwa pengetahuan mengungkapkan kebenaran universal.
Tapi mungkin aku bisa membuatmu tertarik dengan Ghaant Panggang beryodium, mm? Favorit lama Anda, saya yakin...
Tapi mungkin tidak.
Tapi kekuasaan adalah segalanya. Kekuasaan adalah kebebasan.
Tapi menyelamatkan orang-orang itu, itu yang paling penting, tentu saja.
Tapi hampir tidak ada pelumas yang dipasang di dek Grapnel ketika wham!
Tapi mengirim droid alih-alih menghadapi saya sendiri, sungguh pengecut.
Tapi serius, ini semakin berbahaya di sekitar sini.
Tapi serius, ini bukan bahan tertawaan.
Tapi dia tidak datang sendirian. Dan aku tidak ingat aturan di Ordo Eris. Hal-hal yang mungkin berantakan.
Tapi dia tetap melakukannya karena itulah yang kau lakukan untuk orang yang kau sayangi.
Tapi Pak, itu diperiksa satu jam yang lalu.
Tapi suatu hari nanti,
Tapi beberapa tanggung jawab saya yang lain, kembali pekerjaan rumah...
Tapi beberapa dari mereka... Aku kehilangan orang yang tidak kuharapkan.
Tapi sesuatu yang lain terjadi. Saya pikir, ketika tentakel yang jatuh memukul saya,
Tapi sesuatu menghentikanku dari menarik pelatuknya.
Tapi sesuatu telah terjadi,
Tapi sesuatu mengatakan padaku ada yang lebih dari ini dari sekedar buku-buku.
Tapi mempermanis dengan waktu.
Tapi baju besi itu sangat kuat!
Tapi itu cerita lain kali saja.
Tapi itu menjadi cerita untuk lain waktu.
Tapi itu akan menjadi cerita untuk lain waktu.
Tapi bukan itu intinya! Tetaplah di posmu!
Tapi itu tidak akan menghentikan Kekaisaran untuk meruntuhkannya menjadi puing-puing.
Tapi Dewan... yah, anggap saja peringatan saya tidak dihiraukan.
Tapi Kekaisaran bukan Republik, dan mereka bukan hanya gangguan. Mereka tiran dan pembunuh.
Tapi Haxion Brood mengejarku dan dia punya informasi tentang mereka.
Tapi kodenya adalah tentang kekuatan, kekuasaan, kebebasan!
Tapi kapten ganas itu tidak peduli dengan masalah kita. Dengan sebuah sendawa, dia mengeluarkan sebuah tombak yang dahsyat!
Tapi yang paling penting adalah mengetahui apa yang Anda perjuangkan.
Tapi kemudian aku bertemu dengan wanita yang paling luar biasa.
Tapi kemudian aku akan menjadi kotak logam kosong.
Tapi kemudian setiap pemburu yang kita lumpuhkan membuat nilai kalian naik.
Tapi kemudian dia meninggal ketika pesawatnya jatuh.
Tapi kemudian mereka hanya mendengarkan propaganda dan mereka berpura-pura bebas.
Tapi kemudian kau harus mengajari Greez.
Tapi ada galaksi yang penuh dengan orang-orang yang menderita seperti kita.
Tapi ada pamrih.
Tapi tak ada jalan lain untuk naik ke pilar.
Tapi mereka juga tidak tahu apa-apa untuk bertahan hidup.
Tapi mereka tidak kekurangan prinsip atau dedikasi. Mereka memiliki kode.
Tapi mereka tidak memberi Anda kapal untuk lulus! Dan, keluarga, kami juga tidak punya banyak saat itu.
Tapi mereka tidak berakar, Anda tahu? Dan butuh waktu sekitar enam belas tahun bagi saya untuk mengetahui bahwa saya juga tidak berakar.
Tapi mereka akan selalu menentang kita.
Tapi mereka akan menemukan tempat persembunyian pada akhirnya. Mari kita terus bergerak.
Tapi mereka di sini sekarang, Greez.
Tapi mereka berada di belakang. Kau tak bisa memiliki kultus kepribadian tanpa seorang tokoh.
Tapi banyak hal yang mirip di bawah Republik - kita menjalani hidup kita, mengirim delegasi ke Senat, memberikan suara...
Tapi keadaan mungkin akan memburuk sebelum kita bisa memperbaikinya.
Tapi banyak hal telah berubah sejak Anda pergi.
Tapi ini terasa seperti jebakan.
Tapi ini banyak teknologi yang cukup menarik yang kau miliki di sini.
Tapi ini bukan kau!
Tapi yang satu ini tidak terlihat seperti sudah lama pindah.
Tapi tempat ini adalah rumah kita sekarang.
Tapi tempat ini akan membuatmu kering kerontang. Mengerti? Keluarlah selagi bisa.
Tapi hal semacam ini adalah mengapa aku datang ke sini di tempat pertama. Aku takkan pergi kemana-mana.
Tapi itu tidak bisa terjadi di Koboh. Tidak lagi.
Tapi untuk apa?
Tapi untuk tujuan apa, aku bertanya-tanya?
Tapi tragedi terjadi, Cal. Aku kehilangannya! Aku tanpa tujuan, terombang-ambing. Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan!
Tapi ternyata aku tidak begitu pintar. Mari kita coba dan mengambil varmint ini turun.
Tapi berjalan pergi bukanlah pilihan bagi saya.
Tapi kami semua tahu bahwa Tendo dan tulang ekor keberuntungannya yang memberi kami penemuan besar pertama.
Tapi kita tidak bisa takut dengan setiap planet yang diteror oleh Kekaisaran.
Tapi kami memilih cara bermain!
Tapi kita tidak punya waktu atau sumber daya sebanyak itu.
Tapi kita punya perintah!
Tapi kita tahu pasti Rayvis sudah dalam perjalanan ke sana.
Tapi kita tahu bagaimana menangani Jedi. Bukankah kita, BD?
Tapi kita beruntung - itu terlihat utuh. Jika aku benar, itu sudah ada di sini selama berabad-abad.
Tapi kita harus menyebarkan berita ini sebelum para pesaing mengerumuni kita.
Tapi, wham! Saat kami meluncur keluar dari angkasa dan dunia samudra yang luas melesat ke dalam pandangan...
Tapi bagaimana jika aku ditugaskan untuk tugas sampah?!
Tapi bagaimana dengan Bode?
Tapi bagaimana dengan Kata?
Tapi apa yang dia inginkan dengan tumpukan reruntuhan tua?
Tapi apa yang dia inginkan dengan tumpukan teknologi kuno ini?
Tapi bagaimana jika kita bertemu dengan musuh?
Tapi yang jelas, kehati-hatian adalah keyakinan - untuk tujuan kita, dan untuk Master Junda.
Tapi yang tidak kalian ketahui adalah bahwa ikan kail berduri selalu bergerak ke arah utara.
Tapi untuk apa?
Tapi ketika saya merasa lemah, saya bisa memikirkanmu dan Trilla, dan ingat saya masih punya pilihan untuk menjadi lebih baik.
Tetapi ketika saya mencoba untuk melihat lebih dekat, ikan ini menyambar datapad saya dan terbang.
Namun ketika aktif, saya sering mendengar suara-suara dari dalam. Kerincingan, benturan, mungkin suara-suara.
Tapi di mana kita bisa menemukannya di sekitar sini?
Tapi di mana skritonnya?
Tapi kenapa di sini?
Tapi apakah kau akan mati untuk Kekaisaran?
Tapi tidakkah kau tahu, jauh di lubuk hatiku, aku dilahirkan untuk menari, Cal.
Tapi kau tidak bisa memasukkan Besalisk ke dalam sarang pengintai seperti tiram ke dalam biduk.
Tapi kau menjentikkan pancingku dengan sepatu bot kikukmu.
Tapi ya.
Tapi kau lebih cepat!
Tapi kau bukan pembunuh seperti Garra. Kau tuli terhadap panggilan pertempuran!
Tapi kau tidak mendengarnya.
Tapi kau tiba di sini lebih cepat dari yang kuharapkan.
Tapi kau telah membersihkan jalan. Apa Raiders sudah pergi?
Tapi kau harus ingat bahwa di mana kau memimpin, mereka akan mengikuti.
Tapi kau harus menyerah.
Tapi kau dengar orang itu... angin ini tidak pernah berhenti.
Tapi kau tahu banyak, yang tercerahkan.
Tapi kau tahu apa? Aku tidak akan memilih yang lain.
Tapi kau harus lebih memperhatikan dirimu sendiri untuk bertahan hidup.
Tapi kau tetap pada pendirianmu, Cal.
Tapi kau menginginkan apa yang aku inginkan.
Tapi kau dirancang untuk mematuhi perintah - sekarang bergerak.
Tapi kau akan memberikannya ke Jalan Tersembunyi -
Tapi kau hanya...
Tapi kau benar.
Tapi kau mencoba untuk mengembalikan Ordo, membangun kembali apa yang hilang.
Tapi kau takkan melakukannya padaku, bahkan s-sorcery-mu takkan bisa menembus 15 sentimeter transparisteel buatan Kekaisaran!
Tapi kau akan memberitahuku jika kau melihatnya, ya?
Tapi kau tidak akan pernah bisa melewatinya tanpa kode akses. Dan aku tidak menjerit.
Tapi kau droid, kau tidak perlu.
Tapi kau terluka di dalam, Kestis.
Tapi kau bahkan tak mengenakan jubah yang tepat!
Tapi kau benar. Jika aku harus menebak, sesuatu yang besar dan kejam akan menelan para Raiders.
Tapi kau... kau tak berhutang apa-apa.
Tapi kau... kau aku tidak berutang apa-apa.
Tapi, hei...
Tapi, dengan kebijaksanaanku yang tak terbatas, aku memutuskan untuk bertahan, mencoba untuk mengubah kartu-kartu yang menguntungkanku. Aku serakah.
Tapi, itu berarti meninggalkan pertarungan, dan... hanya pertarungan yang kutahu.
Tapi, seberani apa pun saya, saya tidak dapat mencerna sebelum para pemancing menarik kami keluar.
Tapi, The Force hadir dalam segala hal, dan kita tidak boleh mengabaikan pengaruhnya.
Tapi, makhluk mematikan seperti apa yang sedang kita bicarakan?
Tapi, Anda tahu ini agak berat, jika ada yang mau membantu saya, itu akan menyenangkan.
Tapi.
Tapi... kau di sini sekarang. Kita bisa melawan mereka. Bersama-sama.
Tapi?
Beli sesuatu kali ini, ya?
Bwa ha ha!
Bwa ha ha!
Bwahaha!
Bwe-de-boop!
Bwe-de-bop!
Bwe-de-bop!
Bwe-eeeee!
Bwe-eeeee!
Bwe-eeiii!
Bwe-eeiii!
Bwe-eie!
Bwe-eieie!
Bwe-eieie!
Bwe-eieiei!
Bwe-eooo!
Bwe-iieeee!
Bwe-iieeee!
Bwe-iieii!
Bwe-oaaa!
Bwe-oaaa!
Bwe-oo-oo!
Bwe-oo-oo-oo!
Bwe-ooa!
Bwe-ooaa!
Bwe-ooaaa!
Bwe-ooo!
Bwe-ooo-ooo!
Bwe-ooo-ooo!
Bwe-ooo.
Bwe-oooo!
Bwee
Bwee!
Bwee!
Bwee-beep!
Bwee-beep!!
Bwee-beep!!
Bwee-beep!!
Bwee-beep!!
Bwee-beep!!
Bweeep boop bop!
Bweeep.
Bweeop boop!
Bweeop!
Bweeop!
Bweeop.
Bweeop.
Bweep boop!
Bweep boop.
Bweep boop. 
Bweep!
Bweep!
Bweep!
Bweep!
Bweep-boop!
Bweep.
Bweep?
Bwoo doop.
Bwoo doop.
Bwoo!
Bwoo!
Bwoo!
Bwoo!
Bwoo!
Bwoo-woo!
Bwoo-woo!
Bwoo-woo!
Bwoo-woo!
Bwoo-woo!
Bwoo-woo!
Bwoo-woo!
Bwoo-woo!
Bwoo-woo!
Bwoo.
Bwoo.
Bwoo.
Bwoo.
Bwoo.
Bwoo.
Bwoo.
Bwoo.
Bwoo.
Bwoo.
Bwoo.
Bwoo.
Bwoo.
Bwoo.
Bwoo.
Bwoo..
Bwoo..
Bwoo...
Bwoo...
Bwoo...
Bwoo...
Bwoo...
Bwoo...
Bwoo...
Bwoo...
Bwoo...
Bwoo...
Bwoo...
Bwoo...
Bwoo...
Bwoo...
Bwoo...
Bwoo...
Bwoo...
Bwooo!
Bwooo-ti-ti-ti!
Bwooo-ti-ti-ti!
Bwooo-ti-ti-ti!
Bwooo-ti-ti-ti!
Bwooo-ti-ti-ti!
Bwooo-ti-ti-ti!
Bwooo-ti-ti-ti!
Bwooo-ti-ti-ti!
Bwooo-ti-ti-ti!
Bwooo-ti-ti-ti!
Bwooo...
Bwooo...
Bwooo...
Bwooo...
Bwooo...
Bwoooo!
Bwooo.
Bwoop?
Bwop!
Bwweeeee.
Dengan segala cara. Saya yakin dia memiliki banyak hal untuk diajarkan.
Secara kebetulan, seorang pengamat yang ramah mendiagnosa kesulitan saya dan dengan murah hati memasang penggantinya.
Dengan menyelamatkan Anda dari kesulitan menyajikan minuman untuk saya, dengan melayani saya sendiri!
Dengan menggeser posisi kita, begitu juga dengan pemikiran kita.
Demi Orde... Anda adalah seorang Jedi!
Demi hak Dewan, Cal Kestis.
Pada saat mereka sadar, kami berenang secepat sirip kami bisa membawa kami!
Sampai jumpa, sekarang.
Sampai jumpa.
Dah!
Bzzt bap-beeeep!
Bzzt bap-beeeep! 
Bzzt be-ba-ba-beep!
Bzzt be-ba-beeep!
Bzzt d-d-doot-doot!
Bzzt getar!
C'mere!
C'mere!
C'mere!
C'mere, Cal. Perjalanan hampir berakhir.
C'mere.
Ayo BD, mari kita temui mereka di landasan pendaratan!
Ayo BD, ayo beritahu Greez apa yang terjadi?
Ayo Jedi, tarik pelatuknya!
Ayo Jedi, itu barangnya!
Ayo sekarang, droidku bisa melakukan yang lebih baik!
Ayo naik!
Ayo!
Ayo!
Ayo!
Ayo!
C'mon!
C'mon!
Ayo! Kembali ke sana!
Ayo, BD.
Ayo, Merrin, beri kami lebih banyak waktu...
Ayo, nak!
Ayo, sobat, jalan masih panjang.
Ayo, kawan.
Ayo, ayo! Kita tidak bisa kalah dengan ini telah-bernama!
Ayo, bangun!
Ayo, gadis.
Ayo, pukul aku!
Ayo, itu hanya droid.
Ayo, mari kita mendapatkan kode-kode ini untuk Cere.
Ayo, mari kita pergi mencari sesuatu untuk menembak.
Ayo, nekko!
Ayo, satu lagi.
Ayo, tunjukkan kekuatanmu!
Ayo, kita perlu jawaban!
Ayo, kenapa kau harus mengatakan itu? Kau membawa sial bagi kami! Oh, ini bagus sekali.
Ayo.
Ayo. Tidak ada yang harus tahu tapi kau dan aku.
Ayo. Hal ini tidak terlalu pintar.
Kejar dia!
C-lindungi aku!
CERE!
Caij melihat keuntungan, dan mengambilnya!
Caij memperingatkan kita bahwa pemburu bayaran ini licik. Berlaku untuk seluruh krunya.
Caij hanya ... lebih baik!
Caij benar, Sorc masih menyimpan dendam.
Caij benar, Haxion Brood telah mengambil alih wilayah ini.
Caij lebih unggul dalam penyerangan!
Caij tidak bercanda tentang Raiders yang bekerja sama dengan Haxion Brood.
Caij pasti ingin melihat ini.
Caij. Sudah lama sekali.
Caij? Lebih seperti kemitraan bisnis yang saling menguntungkan.
Cal, aku akan mengunci bar jadi Raiders tidak mengacaukannya. Lewat pintu belakang, ya?
Cal Kestis adalah juara holotaktik yang tak terbantahkan!
Cal Kestis membuktikan dirinya lebih unggul di pertandingan terakhir!
Cal Kestis memenangkan pertandingan!
Cal Kestis menang!
Cal Kestis mengenakan mahkota, ahli holotaktik terbaik yang pernah ada di Koboh!
Cal Kestis! Kudengar Perampok dipimpin oleh Gen'Dai.
Cal Kestis! Aku tahu kau di sini! Aku telah mengawasimu, Jedi. Dan aku akan membunuhmu.
Cal Kestis.
Cal Kestis.
Cal Kestis.
Cal Kestis. Suatu kehormatan.
Cal dan BD-1 menjatuhkan Mantis dengan keras di puncak tebing.
Cal dan BD-1 merangkak melalui ruang transisi yang sempit. Kami mendengar suara gemuruh di kejauhan. BD-1, bersemangat seperti biasa, berlari ke depan.
Cal dan Bode tiba tepat pada waktunya dan menyelamatkan saya dari nasib yang mengerikan!
Cal dan aku berhasil melewati Lucrehulk dengan baik.
Cal mendekat, tapi makhluk itu waspada dan mundur. Cal memutuskan untuk membiarkannya dan melanjutkan perjalanan.
Cal bertanya tentang Observatorium dan droid itu menjawab dengan tegas bahwa Observatorium adalah Observatorium.
Cal terbangun dan mendapati Greez sedang mengawasinya tidur.  Sama seperti dulu.
Cal nyaris menghindar.
Cal meniupnya keluar dari air! Saya tidak tahu bagaimana dia melakukannya - saya dengar Gen'Dai memiliki kekuatan penyembuh.
Cal bisa menjadi sangat ceroboh dan mengetahui bahwa Anda ada di sana untuk menjaganya tetap aman...
Cal tidak akan senang dengan ronde itu.
Cal kembali ke dunia nyata dan menjangkau Rhippo menggunakan Force dan memasuki ruang hampa.
Cal memerintahkan Zeik untuk melepaskan Turgle, tapi intervensinya justru memanggil Bedlam Raider lainnya, 
Cal memutuskan untuk menghubungi teman dan mentornya yang terasing, Cere Junda,
Cal tidak menyukai stormtroopers.
Cal menghunus lightsabernya. Rayvis mengenali senjata Jedi itu dan tersenyum. Ia memberikan Zeik pada Cal.
Cal dengan penuh semangat menceritakan visinya tentang Haven kepada para kru.
Cal menemukan modul kontrol gyro yang dibutuhkan untuk memperbaiki Mantis.
Cal membebaskan Z-N0. Dia mengetahui bahwa droid itu terjebak di sini dalam perjalanan ke Observatorium hutan.
Cal menyerahkan modul gyro untuk menenangkan Greez.
Cal telah membangunkan Dagan Gera Lor, seorang Jedi yang telah gugur dari High Republic yang terobsesi untuk kembali ke Tanalorr.
Cal menahan Dagan hingga duel mereka terganggu oleh kemunculan mengejutkan komandan Bedlam Raider, Rayvis,
Cal mengetahui bahwa mereka tidak akan bisa sampai ke Greez,
Cal kalah di ronde itu. Apa sekarang?
Cal pasti telah menabrak kapal terlalu sering.
Cal meraih pintu depan Kantin.
Cal menceritakan apa yang telah dia pelajari sejauh ini: Ada sebuah dunia yang hilang, Tanalorr, yang tersembunyi di dalam Jurang Koboh.
Cal tersadar dari penglihatan Force - dan mendapati Dagan sudah bangun dan menatapnya dari dalam tangki,
Cal mulai turun melalui atmosfer, menghindari puing-puing.
Cal menjatuhkan Zeik dan berbalik menghadap Gen'Dai.
Cal melihat lebih dekat ke dalam tangki bacta: di dalamnya mengapung seorang pria tinggi dan berambut panjang,
Cal mendorong dirinya keluar dari ruang merangkak. Rhippo mengais-ngais tanah dengan mengancam, dengan mata tertuju pada BD.
Cal mencoba menyalakan kembali mesinnya, namun tidak berhasil. BD-1 mengisi daya konsol secara berlebihan dan Mantis hidup kembali.
Cal menang di ronde itu!
Cal menjamin Bode sebagai sekutu tepercaya yang membantunya keluar dari kikisan Coruscant.
Cal akan berusaha mengulangi performa tersebut di ronde berikutnya.
Cal!
Cal!
Cal!
Cal!
Cal!
Cal!
Cal!
Cal!
Cal!
Cal!
Cal!
Cal!
Cal!
Cal! Ahoy!
Cal! Cal Kestis, kemarilah, dasar kau bajingan! Oh, sudah lama tak bertemu, aku rindu nak!
Cal! Cal, aku senang kau kembali! Kau melewatkan semua aksinya, itu mengerikan!
Cal! Kembalilah!
Cal! Jangan muncul entah dari mana seperti itu, Anda akan menakut-nakuti garam dari saya.
Cal! Apa kau punya waktu untuk tertawa? Aku punya lelucon kecil untukmu.
Cal! Aku tidak tahu apa yang kau lakukan, tapi droid burung bangkai itu membuat mereka keluar dengan tergesa-gesa.
Cal! Kudengar aku harus berterima kasih padamu karena telah menemukan Zee!
Cal! Kudengar kau menghentikan Raiders. Kau bukan satu-satunya yang punya berita luar biasa.
Cal! Aku punya pertanyaan untuk seorang pejuang ulung sepertimu.
Cal! Lihatlah semua yang terjadi di sekitar sini.
Cal! Lihatlah bar ini!
Cal! Oh saudari-saudari, jangan lagi...
Cal! Untuk apa aku berutang kesenangan?
Cal! Apa yang terjadi?
Cal! Kau tahu, bar ini selalu mencerahkan ketika kau masuk.
Cal! Kau tidak akan membiarkan dia membawaku pergi, kan?
Cal! Anda telah melewatkan badai yang tepat di sekitar sini! Dari mana saja kau?
Cal! Kau pernah melihat air terjun di dekat hutan, kan?
Cal hanya melihat-lihat sedikit, itu saja.
Cal, BD, tepat waktu. Aku ingat lokasi kedua yang mungkin ingin kau jelajahi.
Cal, BD, tepat waktu. Aku punya lokasi lain yang mungkin ingin kau jelajahi di gurun selatan.
Cal, Cal, Cal.
Cal, aku selalu senang melihatmu. Tapi kau tidak akan menemukan kunci Tanalorr di kantin ini, kan?
Cal, aku menghargai kau bertahan untuk Reach. Bisa yakin menggunakan lebih banyak orang sepertimu.
Cal, aku tidak ingin menjadi "droid itu", tapi Tanalorr tidak akan menemukan dirinya sendiri.
Cal, aku harus mengakui sesuatu.
Cal, aku harus mengakui sesuatu.
Cal, aku kebetulan melihat bahwa rempah-rempahnya sudah terisi penuh.
Cal, aku mendengar tentang ruang meditasi...
Cal, aku harap aku tidak mengganggu, tapi apa yang terjadi dengan Jedi Master-mu?
Cal, aku bersumpah aku tidak ada hubungannya dengan Zee yang droidnapped!
Cal, aku pikir mereka ingin lagi.
Cal, aku merasa biru!
Cal, aku sudah lama ingin bertanya...
Cal, aku sudah lama ingin, eh...
Cal, aku punya koneksi ke beberapa saluran Imperial. Sepertinya Koboh ada dalam agenda Kekaisaran sekarang.
Cal, aku telah melihat begitu banyak stormtroopers di lembah, akhir-akhir ini. Aku takut Kekaisaran mengambil alih Koboh.
Cal, setelah pekerjaan ini selesai, mungkin kau dan aku bisa makan bersama? Bicara tentang masa depan?
Cal, juga freelance. Kau berencana untuk melakukan penjelajahan lebih lanjut?
Cal, lain waktu, ya? Aku sedang menunggu mandi minyak.
Cal, kau ikut?
Cal, kau bermimpi?
Cal, sobat. Kau belum lama di sini, kan?
Cal, bolehkah aku memberitahumu satu hal?
Cal, kau bisa mendengarku? Lewat sini!
Cal, kau bisa mendengarku?!
Cal, apa kau menemukan tempat yang kuceritakan?
Cal, kau dengar? Si bodoh Grock itu berhasil ditangkap oleh patroli Kekaisaran.
Cal, kau dengar? Itu bodoh Grock harus dilakukan oleh patroli Imperial.
Cal, kau mengatakan sesuatu?
Cal, kau punya waktu sebentar? 
Cal, cari Tanalorr. Bayangkan berapa banyak nyawa yang bisa kita selamatkan.
Cal, fokus!
Cal, mendapatkannya!
Cal, bangun. Cal!
Cal, senang kau di sini.
Cal, senang kau di sini.
Cal, senang bertemu denganmu!
Cal, apa kau terkena sinar foton frekuensi tinggi akhir-akhir ini?
Cal, dia sudah pergi!
Cal, tolong!
Cal, hei! Gelombang proyeksi yang turun dari bulan, kau tahu tentang itu?
Cal, bagaimana kau melakukannya?
Cal, senang melihatmu!
Cal, bagaimana tidurmu?
Cal, bagaimana kau dan Greez bertemu?
Cal, jika Kekaisaran mendapatkan kode-kode itu, itu akan membahayakan seluruh jaringan. Kita tidak bisa mengecewakan mereka.
Cal, jika kau merindukanku, hanya itu yang harus kau katakan.
Cal, apakah sudah waktunya?
Cal, apa itu benar? Apa Rayvis benar-benar pergi?
Cal, tepat pada waktunya! Penggerutu tua itu baru saja membuat keputusan terbaik dalam hidupnya.
Cal, tepat pada waktunya.
Cal, nak!
Cal, nak!
Cal, Nak! Aku punya masalah yang sangat penting untuk dibicarakan.
Cal, Nak! Oho, kau di dalam untuk mengobati!
Cal, nak! Ahoy!
Cal, kita ngobrol lagi nanti. Zee dan aku sedang mengejar keadaan galaksi.
Cal, ayo kita lanjutkan.
Cal, mari kita sinkronisasi dan berangkat, ya?
Cal, nak. Kau punya tatapan panjang di matamu.
Cal, anakku, aku akan mengatakan hal yang sama seperti yang kukatakan pada para perampok itu:
Cal, temanku. Apakah kau sudah berkenalan dengan Suster Taske?
Cal, tidak!
Cal, tidak!
Cal, tidak!
Cal, anak laki-laki tua, kita berada di luar di Outer Rim - pinggiran Outer Rim. Di kantin yang sepi dan berdebu, tak ada yang berkunjung.
Cal, anak laki-laki tua...
Cal, di sini.
Cal, kumohon, aku membaca ini dari sumber yang sangat terkemuka di internet..
Cal, kumohon.
Cal, kumohon. Aku tidak bisa bertahan lebih lama lagi.
Cal, bukankah seharusnya kau pergi ke hyperlanes atau apa pun?
Cal, katakan padaku. Apakah kau pernah ke Coruscant?
Cal, Kekaisaran mengincar Koboh, dan semua orang melompat ke planet itu!
Cal, dinding!
Cal, kau di sana.
Cal, lewat sini.
Cal, ke kanan, lihat itu?
Cal, awas!
Cal, awas!
Cal, kita harus pergi!
Cal, selamat datang kembali! Siap untuk memberikan semuanya?
Cal, apa kau benar-benar mengendarai Nekko? Atau Turgle sedang bercerita?
Cal, apa yang kau lakukan di sini?
Cal, apa yang kau lakukan di sini?
Cal, bagaimana menurutmu?
Cal, ada apa dengan... wanita yang muncul denganmu?
Cal, kau mau kemana!?
Cal, sementara kau di sini, bisakah aku menjalankan sesuatu denganmu?
Cal, maukah kau ceritakan pada temanmu ini tentang petualangan kita di Dathomir?
Cal, kau telah bertahan pada saya?
Cal, kau tidak bisa melawan jalan keluar dari beberapa situasi.
Cal, kau ikut?
Cal, kau tidak punya waktu untuk pertarungan ini.
Cal, kau telah menyelamatkanku. Tapi aku harus meminta lebih banyak darimu.
Cal, kau lihat itu?
Cal, kau masih kecil saat mereka mengirimmu ke medan perang.
Cal, kau kembali! Bagaimana pencarian Tanalorr?
Cal, kau kembali. Apa kau menemukan sesuatu?
Cal.
Cal.
Cal.
Cal.
Cal.
Cal.
Cal.
Cal.
Cal.
Cal.
Cal.
Cal.
Cal.
Cal.
Cal.
Cal.
Cal. Ini adalah BD-1.
Cal. Ini adalah BD-1.
Cal. Ini adalah BD-1.
Cal. Ini adalah BD.
Cal. Saat kita bertarung dengan Dagan, halusinasi itu - apa maksudnya bagimu?
Cal: "Ayolah BD, aku pikir mereka sudah cukup berteman untuk satu hari."
Cal: "Dia tidak akan terbang dalam waktu dekat, tidak tanpa perbaikan."
Cal: "Dia tidak akan terbang dalam waktu dekat, bukan tanpa perbaikan... Greez tidak akan senang dengan hal ini..."
Cal?!
Bencana, memang...
Diperhitungkan.
Perhitungan tidak didukung.
Mengkalibrasi estimasi.
Panggil bantuan!
Panggil masuk, kami telah menemukan Jedi.
Panggil masuk.
Panggil masuk.
Panggil masuk. Satu lagi jatuh. Rayvis pasti ingin tahu.
Panggil masuk. Target jatuh.
Sebut saja keberuntungan.
Batalkan saja. 
Panggil aku Harr. Aku sudah lebih lama dari semua greenhorns ini.
Panggil aku orang gila, tapi aku mulai berpikir Turgle mungkin punya andil dalam semua ini.
Meminta berhenti? 
Tenang, itu hanya angin.
Tenang, kau menjadi pengalih perhatian.
Tenang? Kami berada di ambang membunuh pengkhianat.
Lebih tenang dari bantha yang sedang tidur.
Datang sendirian ketika aku masih kecil. Umur 12 tahun, jika kau bisa mempercayainya.
Datang untuk melihat struktur High Republic yang luar biasa - tidak menyangka harus melawan binatang buas dengan jurnal lapangan saya.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Dapatkah saya mengajukan pertanyaan?
Dapatkah saya diprogram ulang untuk melakukan itu?
Dapatkah saya meminjam sepuluh kredit? Aku sedikit kekurangan.
Dapatkah saya meminjam ember mineral Anda?
Bolehkah saya meminjam speeder Anda?
Dapatkah saya memanjat tanaman merambat?
Dapatkah saya curhat sesuatu, Cal?
Dapatkah saya mendapatkan update status?
Dapatkah saya mendapatkan stim, BD?
Dapatkah saya mendapatkan stim, sobat?
Bisakah saya mendapatkan sekop listrik saya kembali?
Dapatkah saya memiliki beberapa?
Dapatkah saya memiliki jatah Anda, maka?
Ada yang bisa kubantu?
Bolehkah aku memukulnya?
Bolehkah aku mengajakmu ikut dalam usaha keju nekko?
Dapatkah saya mengatakan sesuatu?
Dapatkah saya melihatnya?
Bolehkah aku mencoba menembakkan peledakmu?
Apakah lightsaber bisa menembus baju besi kita?
Adakah yang bisa membela diri?
Adakah yang benar-benar siap menghadapi seorang Jedi?
Ada yang bisa memukulnya?
Bisa.
Dapatkah dia melakukan itu pada baju zirahku?
Bisakah dia melakukan itu!?
Dapatkah dia menarik helm kita?
Bisakah dia benar-benar melakukan itu?
Bisa.
Tidak pernah bisa terlalu yakin.
Tidak pernah bisa memiliki cukup ini.
Bisakah seseorang menangkapnya!
Bisakah seseorang menangkapnya!
Dapatkah seseorang menghentikannya?
Dapatkah seseorang memberitahuku mengapa aku merasa aneh?
Bisakah makhluk itu menggigit logam?
Bisakah Pasukan Pembersihan menggantikan perintah kita?
Apakah droid itu masih bisa bertarung?
Bisakah kita benar-benar memenangkan ini?
Bisakah kita pergi? Aku benci tempat ini...
Bisakah kita benar-benar mengalahkannya? 
Bisa kita bicara nanti, Cal? Aku ingin mendengarkan suara kota.
Bisakah kita menang tanpa penembak?
Dapatkah kau percaya Tanalorr menunggu di sisi lain?
Dapatkah Anda percaya? Mosey, pergi. Wini dan Zygg, puf. Wanita itu berbicara teka-teki...
Bisakah kau percaya?! Kelompok dendam berdarah, hidup di bawah kaki kita?!
Dapatkah kau percaya para Imperial ini, berjalan-jalan seperti mereka memiliki tempat ini?
Dapatkah Anda menyalahkan dia? Persaingan untuk pendanaan semakin ketat.
Bisakah kau tenang sedikit?
Bisakah kau datang ke sini agar kami bisa melawanmu?
Bisakah kau makan itu?
Bisakah kau bertahan?
Dapatkah kau memegang peledak?
Dapatkah kau merasakannya? Kematian memanggilmu.
Bisakah Anda mendapatkan sudut pandang yang satu ini?
Dapatkah Anda mendapatkan yang turun?
Dapatkah Anda memukulnya?
Dapatkah kau bertahan?
Dapatkah Anda bayangkan kesenangan yang akan kita miliki dengan seorang Jedi? Oh, aku belum pernah segembira ini dalam waktu yang sangat lama.
Dapatkah Anda bayangkan? Kita bisa mencoba memecahkan kode di atmosfer!
Dapatkah kau mengikutinya!?
Dapatkah kau mengikutinya?
Dapatkah Anda mengikuti?
Dapatkah Anda mengikuti?
Dapatkah kau mengikutinya?
Dapatkah Anda bertahan melawan ini!?
Dapatkah Anda membuat itu?
Dapatkah Anda menambal saya?
Bisakah kau berhenti melarikan diri?
Bisakah kau mendorongnya?
Bisakah kau menyampaikan pesan yang baik untukku pada Tn. Greez?
Bisakah kau memperbaikinya?
Bisa kau lihat itu?
Bisa kau lihat itu?
Bisa kau lihat itu?
Kau bisa tahan?
Dapatkah Anda memulai susunan saat kami berada di posisi?
Dapatkah Anda masih bertarung?
Dapatkah Anda menghentikan mereka semua?
Bisakah kau bertahan?
Dapatkah Anda menggunakan konverter daya untuk mempercepat sekop uap?
Dapatkah Anda melihat diri Anda sendiri?
Tidak bisakah seorang gadis terkejut ketika seseorang membawa beberapa kelas ke batu ini?
Tidak bisa membantahnya.
Tidak bisa membantahnya.
Tidak bisa membantahnya.
Tidak bisa menghindari kematian selamanya. 
Tidak bisa jauh.
Tidak bisa mengalahkan aku, Cal.
Tidak bisa mengalahkan taktik yang unggul.
Tidak bisa mengalahkan apa yang kupunya.
Tidak percaya aku akan bertemu dengan senator.
Tidak percaya aku masih di sini. Sahabat karib untuk makan malam dan bayarannya hanya lelucon.
Tidak percaya aku masih berlari dengan persenjataan dari Clone Wars.
Tidak percaya aku terjebak mencari Jedi.
Tidak percaya itu unit BD asli? Aku pernah mendengar cerita, tapi tidak pernah melihat yang asli.
Tidak percaya Kekaisaran mengirim satu sampai ke sini.
Tidak percaya Raiders menerima pukulan seperti itu. Rasanya seperti akhirnya aku bisa mengambil napas.
Tidak percaya mereka terjebak saya pada patroli dengan droid yang buruk.
Tak bisa dipercaya kita mengejar target ke gurun pasir yang penuh ledakan.
Tak bisa dipercaya kita dipanggil untuk shift tambahan.
Tidak bisa menyalahkanmu, kami akan melakukan hal yang sama hanya untuk mendengar raungan alat tua itu!
Tidak bisa menyalahkanmu.
Tidak bisa memblokir sepanjang hari.
Tidak bisa memblokir semuanya.
Tidak bisa memblokir selamanya. 
Tidak bisa memblokir ini. 
Tidak bisa memblokir ini. 
Tak bisa bernapas... Aku berkeringat... ini mengerikan.
Tidak bisa membawa diriku sendiri. Ada cukup rasa malu untuk pergi berkeliling.
Tidak bisa memanggil tunggangan dari sini.
Tidak bisa memanggil tunggangan di sini.
Tidak bisa memanggil nekko dari sini.
Tidak bisa memanggil lift dari sini.
Tidak bisa menangkapku!
Tidak bisa menangkapku.
Tidak bisa menangkap saya. 
Tidak bisa mengobrol sekarang.
Tidak bisa datang segera.
Tidak bisa menghindar selamanya. 
Tidak bisa menghindar selamanya. 
Tak bisa menghindar dari mereka semua. 
Tidak bisa menjatuhkanku. 
Tidak bisa menjatuhkan ketukan itu jika kau mati.
Tak bisa lari dariku!
Tak bisa lari dariku!
Tak bisa lari dariku. 
Tidak bisa melarikan diri dari Brood. 
Tidak bisa melarikan diri dari Brood. 
Tidak bisa melarikan diri dari ini!
Tak bisa menghadapiku sendirian!?
Tidak bisa bertarung dengan perut kosong.
Tidak bisa bertarung dengan tanganmu sendiri.
Tidak bisa menyelesaikan pekerjaan?
Tidak bisa membentengi diri selamanya.
Tidak bisa membentengi diri selamanya.
Tidak bisa mendapatkan kunci.
Tidak bisa lolos dari ini. 
Tak bisa masuk ke ruangan itu, tapi mungkin aku bisa memindahkan bola itu dari sini.
Tidak bisa mendapatkan saya.
Tidak bisa mendapatkan saya.
Tidak bisa lewat.
Tidak bisa lewat. 
Tidak bisa lewat. 
Tidak bisa lewat sini sekarang.
Tidak bisa lewat sini.
Tidak bisa salah dengan lebih banyak stims.
Tidak bisa salah dengan ini.
Tidak bisa mengatasinya?
Tidak bisa menangani rasa sakit, Jedi?
Tidak bisa menangani rasa sakit Anda?
Tidak bisa bergaul dengan anak laki-laki besar, eh?
Tidak bisa memiliki semuanya, tidak di galaksi ini. Ya, itu bisa berhasil.
Tidak dapat membantu ya di sana, roda besar. Tapi beritahu aku jika kau ingin aku melihat gelas kosong itu.
Tidak bisa memukul saya di sini!
Tidak bisa memukulku?
Tidak bisa memukulku?
Tidak ada salahnya untuk melihatnya, kan?
Tidak bisa membayangkan bagaimana rasanya berada di sini ketika bulan hancur. Sungguh sia-sia.
Tidak bisa membuat saya turun Jedi!
Tidak bisa menjaga Brood turun.
Tidak bisa mengimbangi, Jedi?
Tidak bisa membuat kita terjepit!
Tidak bisa membunuh apa yang tidak bisa kau lihat.
Tidak bisa membunuh apa yang tidak bisa kau lihat.
Tidak bisa menjatuhkan kita dengan mudah.
Tidak bisa membiarkan hal itu terjadi padaku!
Tidak bisa membiarkan mereka lolos.
Tidak bisa membiarkanmu lolos.
Tidak bisa berbohong, ini adalah kekecewaan.
Tidak bisa, terlalu berangin.
Tidak bisa mengacaukannya dengan seorang Jedi. Komandan akan sangat marah padaku jika aku melakukannya.
Tidak boleh meleset!
Tidak bisa bergerak!
Tidak bisa bergerak. 
Tidak bisa bergerak...!
Tidak bisa berlari lebih cepat dari mereka semua.
Tidak bisa mengalahkanku.
Tidak bisa menjepitku, Jedi.
Tidak bisa menjepitku, Jedi.
Tidak bisa menjangkau peledak saya!
Tidak bisa mencapai?
Tidak bisa sekarang!
Tidak bisa lari selamanya!
Tidak bisa lari selamanya. 
Tidak bisa lari dariku.
Tidak bisa lari sekarang, Jedi.
Tidak bisa mengatakan aku tidak.
Tidak bisa mengatakan aku tidak memperingatkan Anda.
Tidak bisa mengatakan aku lakukan.
Tidak bisa mengatakan saya lakukan.
Tidak bisa mengatakan saya lakukan.
Tidak bisa mengatakan saya lakukan.
Tidak bisa mengatakan bahwa aku punya. Apa yang aku lewatkan?
Tidak bisa melihatnya.
Tidak bisa melihat Jawas lagi.
Tidak bisa melihat mereka lagi.
Tidak bisa melihat ini berakhir dengan baik.
Tidak bisa mengulur waktu selamanya.
Tidak bisa menghentikan mereka semua. 
Tidak bisa menghentikan mereka semua. 
Tidak bisa menghentikan kita semua. 
Tidak bisa menghentikan semua tembakan kita, kan?
Tidak bisa menghentikan semuanya.
Tidak bisa menghentikanku. 
Tidak bisa menghentikanku. 
Tidak bisa menghentikanku. 
Tidak bisa berhenti sekarang.
Tidak bisa menghentikan mereka semua. 
Tidak bisa menghentikan ini!
Tidak bisa menghentikan ini!
Tidak bisa menghentikan ini. 
Tidak bisa menghentikan ini. 
Tidak dapat mengambil beberapa hits?
Tidak bisa menerima beberapa pukulan?
Tidak bisa menerima pukulan, ya?
Tidak bisa menerima pukulan?
Tidak bisa menerima pukulan?
Tidak bisa menerima pukulan?
Tidak bisa menerima pukulan?
Tidak bisa menerima pukulan?
Tidak bisa menerima pukulan?
Tidak bisa menerima pukulan?
Tidak bisa menerima pukulan? 
Tidak bisa menerimanya, Jedi?
Tidak bisa menerimanya?
Tidak bisa menerimanya?
Tidak bisa menerimanya?
Tidak bisa menerimanya? 
Tak tahan dengan rasa sakitnya?
Tak tahan dengan rasa sakitnya? 
Tidak bisa mengambil tekanan?
Tidak bisa bicara, Pyloon membutuhkanku.
Tidak bisa bicara. Terburu-buru.
Tidak bisa menggulingkan saya. 
Tidak bisa menyentuhku.
Tidak bisa melacaknya! 
Tidak bisa mempercayai Probe untuk melakukan pekerjaan kita!
Tidak bisa mempercayai Viper untuk melakukan pekerjaan kita!
Tidak bisa mempercayai mesin untuk melakukan pekerjaan stormtrooper. 
Tidak bisa tidak mendengarnya.
Tidak bisa menggunakan lift ini dari sini.
Tidak bisa menggunakan lift ini dulu.
Tidak bisa menggunakan ini sekarang.
Tidak sabar untuk membual tentang pembunuhan ini.
Tidak sabar untuk membawamu masuk.
Tak sabar untuk mengambil gajiku dari Rayvis dan keluar dari batu ini.
Tidak sabar untuk menemukan Jedi itu! Ini akan menjadi pembunuhan pertamaku!
Tak sabar untuk mendengar apa yang kau dapatkan. Aku yakin jukebox tua milik Greez sudah ada sebelum High Republic.
Tak sabar untuk melaporkan ini.
Tak sabar melihat yang satu itu tumbuh.
Tidak sabar untuk melihat ini.
Tidak sabar untuk melihat apa yang dimasak di sini.
Tidak sabar untuk melihat kegilaan apa yang ditabur oleh Jedi ini. Planet ini tidak pernah semenarik ini!
Tidak sabar untuk memberitahu komandan saya. 
Tidak sabar untuk mencobanya!
Tidak sabar untuk melihat cahaya menguras habis mata Anda.
Tak sabar.
Tak sabar.
Tak bisakah kita beli yang baru?
Tidak bisa menang dengan berlari!
Tidak bisa menang dengan adil?
Tak bisa menang, kan?
Tidak bisa!
Tidak bisa... bergerak.
Tidak bisa... bergerak. 
Caniphants menutupi jejak mereka sendiri, lihat. Crafty bugger praktis tidak mungkin ditemukan.
Tidak bisa menghitung.
Cantina di Norsid. Pemburu hadiah mendapatkannya.
Cantina runtuh di atas sana, dan ada hantu atau sesuatu di terowongan.
Cantina punya beberapa lagu yang bagus, tapi selalu bisa lebih!
Capital! Dengar:
Kapten Dritus, ada waktu sejenak?
Kapten bilang aku sangat ahli!
Penangkapan tidak bisa dihindari.
Peduli dan dengarkan teman botani kita.
Mau bermain?
Mau menantang seseorang, ahli holotaktik?
Ingin menatap harta karun?
Ingin mendengar sesuatu yang khusus? Beritahu saja Deedee.
Mau bermain permainan holotaktik?
Ingin melihat apa yang aku temukan?
Hati-hati - senjatanya hidup!
Hati-hati - kepala mereka adalah exoskeleton murni!
Hati-hati BD.
Hati-hati di sekitar sini, kawan. Tidak ada yang menggunakan terowongan ini untuk waktu yang lama sekarang.
Hati-hati di sekitar yang satu ini.
Hati-hati untuk tidak menyentuh apa pun di sini, BD.
Hati-hati untuk tidak menyentuh apa pun di sini.
Hati-hati sekarang.
Hati-hati sekarang.
Hati-hati dengan penjepit itu!
Hati-hati dalam perburuan hari ini.
Hati-hati di luar sana, olahraga. Sepertinya banyak orang jahat yang keluar dari hutan hari ini.
Hati-hati mereka tidak menghancurkan Anda.
Berhati-hatilah dengan apa yang kau harapkan.
Hati-hati dengan kata-katamu di sana, atau aku bisa menjadikannya baik untuk hal lain juga.
Hati-hati!
Hati-hati!
Hati-hati!
Hati-hati!
Hati-hati!
Hati-hati!
Hati-hati!
Hati-hati! Dia di atas sana!
Hati-hati, BD!
Hati-hati, Cal!
Hati-hati, Cere!
Hati-hati, Jedi sangat cepat dan dapat dengan mudah mengelabui Anda.
Hati-hati, Master!
Hati-hati, sobat!
Hati-hati, ada bahaya di dekatnya.
Hati-hati, mereka menyengat!
Hati-hati, musafir. Para penyusup ini... mereka tidak memegang sesuatu yang suci.
Hati-hati, musafir. Penyusup ini... mereka tidak memegang sesuatu yang suci.
Hati-hati.
Hati-hati.
Hati-hati.
Hati-hati.
Hati-hati.
Hati-hati. 
Hati-hati. Perampok adalah tentang.
Hati-hati. Kita kehilangan dukungan jarak jauh.
Hati-hati. Anda akan menyakiti diri sendiri.
Ceroboh.
Ceroboh.
Bawalah dengan Anda.
Mengukirnya dengan baik.
Diukir tepat melalui scutellum! Eh, saya pikir.
Kerusakan besar.
Tangkap dia saat lengah!
Tangkap dia!
Tangkap dia!
Tangkap dia!
Tangkap dia!
Tangkap aku sekarang!
Tangkap aku sekarang, Jedi!
Tangkap ini!
Sampai jumpa lagi, Cal!
Sampai jumpa lagi, nak. Haha!
Sampai jumpa di tikungan, hei, Cal?
Tangkap nafasmu.
Tangkap nafasmu.
Tangkap!
Tangkap!
Tangkap!
Tangkap!
Tangkap!
Tangkap, Jedi. 
Tangkap.
Tangkap. 
Lagu yang menarik, mungkin kau melewatkan panggilanmu.
Menangkap saya!
Menangkap yang satu itu, ya?
Tertangkap kau!
Tertangkap kau!
Tertangkap kau!
Tertangkap kau!
Tertangkap kau!
Tertangkap kau!
Tertangkap kau!
Tertangkap kau!
Tertangkap kau, Jedi. 
Tertangkap kau. 
Tertangkap kau. 
Tertangkap.
Perhatian!
Awas, ancaman bergerak.
Perhatian. Perhatian.
Perhatian. Dia berbahaya.
Perhatian: baut peledak kembali.
Awas, peledak hidup.
Hentikan semua penyelidikan.
Berhenti menangkis serangan.
Berhenti bergerak.
Hentikan operasi.
Hentikan itu.
Hentikan perilaku ini.
Hentikan pola ini.
Hentikan perlawanan ini. 
Hentikan ini, sekarang!
Hentikan ini.
Pusatkan dirimu.
Berabad-abad yang lalu,
Berabad-abad yang lalu, orang-orang tidak sabar untuk menggaruk hidup di bawah langit yang baru. Dan neraka, mereka yakin memilih dunia yang hidup!
Berabad-abad konflik telah mengasah saya untuk melawan jenis Anda!
Cere -
Cere Junda. Aku akan membawa kepalamu ke Vader!
Cere dan Cordova pergi.
Cere dan Cordova sedang menunggu.
Cere dan Cordova menghidupkan kembali tempat yang aman ini. Sekarang Kekaisaran merobohkannya selamanya.
Cere dan saya percaya Tanalorr bisa menjadi tempat perlindungan bagi mereka yang dianiaya oleh Kekaisaran.
Cere dan saya telah melalui banyak hal bersama.
Cere dan Master Cordova memilihnya sebagai tempat persembunyian Hidden Path.
Cere dan tuannya adalah pasangan yang serasi. Mereka telah menjadi aset penting bagi Path sejak mereka bergabung dengan kami.
Cere mengulur waktu agar BD-1 dapat menghubungi kami dengan kode kontak untuk Jalan Tersembunyi.
Cere menyalurkan kekuatan.
Cere telah berusaha keras untuk memastikan bahwa tidak ada yang ditemukan di satu situs yang akan mengarah ke situs lainnya.
Cere telah menyebutkan hubungan Anda dengan masa lalu. Anda merasakan sejarah dengan naluri.
Cere telah menceritakan semuanya.
Cere adalah salah satu dari kita, jika bukan karena keyakinan, maka melalui komitmennya pada tujuan kita.
Cere melindungi kita!
Cere mengatakan Jedha pernah menjadi rumah bagi banyak orang yang menghormati jenis Anda.
Cere memuji Anda, Anda tahu.
Cere bilang kau dilatih di Kuil Jedi di Coruscant.
Cere yang melatih mereka, jadi mereka pasti tangguh. Saya yakin beberapa dari mereka berhasil keluar.
Cere selalu berani. Dan keras kepala.
Cere memenangkan pertarungannya dengan sisi gelap.
Cere akan kecewa jika aku meninggalkanmu mati di padang pasir.
Cere akan benar-benar menyukai ya, Sayang.
Cere!
Cere!
Cere!
Cere!
Cere!
Cere! Cere!
Cere!? Tidak, Cere!
Cere membangun arsipnya di sebuah benteng tersembunyi.
Cere sudah mati karena Anda.
Cere's hallikset.
Cere terluka!
Cere masih punya beberapa pelajaran bagi kita, ya sobat?
Cere,
Cere, apakah Anchorites benar-benar datang dengan kami?
Cere, kau dengar aku?
Cere, tidak tahu apakah kamu bisa mendengarku, tapi aku yakin akan merindukanmu.
Cere, lihat!
Cere, aku, Cal, penyihir luar angkasa - tunggu, apa dia menyebutkan penyihir luar angkasa?
Cere, tidak!
Cere, terjebak di masa lalu. Merrin, mengembara.
Cere, hati-hati!
Cere, kita harus pergi!
Cere.
Cere.
Cere.
Cere. Pekerjaannya. Arsip.
Cere...
Cere? Kejutan yang menyenangkan!
Tentu saja, Cal.
Mengesahkan.
Kapur satu lagi!
Tantang aku!
Tantang aku, Jedi!
Tantang aku. 
Penantang menunggu.
Ubah posisi.
Ubah posisi. 
Ubah taktik, probe droid hilang.
Ubah taktik.
Ganti taktik.
Ganti taktik!
Ganti taktik.
Serang aku, aku tantang kau!
Maju ke depan!
Serang posisinya!
Mengisi hal ini?
Serang!
Serang!
Diisi dan dipecat!
Diisi dan dipecat!
Diisi dan siap!
Diisi untuk kerusakan maksimum.
Tembakan terisi ditembakkan!
Tembakan bermuatan ditembakkan.
Tembakan bermuatan ditembakkan.
Tembakan bermuatan untuk musuh.
Tembakan bermuatan keluar!
Tembakan, keluar!
Mengisi daya!
Mengisi tembakan.
Mengisi daya pada target. 
Mengisi peledak!
Mengisi daya dia. 
Mengisi daya peledaiku!
Mengisi tembakanku!
Mengisi senjataku!
Mengisi tembakan!
Mengisi daya musuh.
Mengisi target. 
Mengisi daya maksimal.
Mengisi daya ke posisi musuh.
Mengisi daya!
Mengisi daya!
Mengisi daya.
Mengisi daya.
Mengisi daya.
Mengisi daya. 
Pengejaran selesai!
Kejar dia!
Kejar dia!
Mengejar pengkhianat!
Mengejarmu tak sebanding dengan usaha.
Mengejar target.
Mengejar Jedi!
Mengejar musuh.
Mengejar musuh. 
Mengejar pemberontak. 
Mengejarmu adalah bagian dari kesenangan.
Chassis dikompromikan.
Chassis rusak.
Logam murahan bukan tandingan pedang!
Gerakan murahan!
Gerakan murahan.
Tembakan murahan!
Penipu!
Periksa lagi. Anda tidak bisa terlalu berhati-hati.
Periksa semua vektor - kita tidak sendirian di sini.
Periksa apakah peledaknya sudah dikalibrasi dengan benar.
Hubungi bagian pemeliharaan di pangkalan.
Periksa, BD.
Periksa, BD. Priorite.
Lihat ini.
Lihat aku!
Periksa Kata dari waktu ke waktu, tapi jangan membekapnya. Dia butuh ruang untuk sembuh.
Periksa perimeter kita!
Periksa poster buronan itu.
Periksa AAT itu. Aku punya rencana.
Periksa suara itu.
Periksa itu.
Periksa area untuk musuh.
Periksa sensor untuk setiap tanda pelanggaran.
Periksa kalibrasi speeder. Pastikan mereka berada dalam titik-tiga dari parameter yang diharapkan.
Periksa ini!
Periksa ini!
Periksa sistem senjata. Siap strategi pertempuran. Siaga penuh.
Periksa detonator kalian. Kami akan meledakkan apa pun yang datang lewat sini.
Periksa pijakan kalian!
Periksa!
Periksa.
Memeriksa itu.
Memeriksa itu.
Memeriksa perimeter kita.
Memeriksa perimeter kita.
Memeriksa gangguan. 
Memeriksa perimeter.
Memeriksa perimeter.
Memeriksa perimeter.
Memeriksa perimeter.
Memeriksa.
Memeriksa.
Memeriksa.
Skakmat.
Pos pemeriksaan aman.
Cheeky.
Bersulang untuk itu.
Kunyah itu.
Kunyah ini!
Mengunyahnya berkeping-keping!
Permainan anak-anak.
Permainan anak-anak.
Nak, kau lapar?
Tenang, Deedee! Aku tidak terburu-buru.
Angkat dagu, teman.
Tersedak?! Cal, wanita itu hampir membuatku terbunuh! Praktis menulis m'sialan batu nisan!
Tercekik?! Cal, wanita itu hampir membuatku terbunuh. Praktis menulis m'sialan prasasti!
Tercekik?! Wanita itu hampir membuatku terbunuh. Praktis menulis m'sialan prasasti!
Kunyah ini!
Pilihlah yang berbicara kepada Anda.
Pilih arahmu dan bertindaklah dengan pasti.
Memotongnya menjadi dua!
Cincang berkeping-keping!
Chuba da noya!
Membuang satu!
Chukkah!
Chukkah!
Chump.
Orang tolol sepertimu!
Peradaban.
Klaim api pedangnya!
Jepit, polisi! Aku sedang menanganinya.
Clankers hancur.
Taktik Jedi klasik.
Kestis klasik!
Diklasifikasikan
Cakar tidak membantu sama sekali.
Pembunuhan yang bersih, aku mengerti?
Bersihkan sisa hama ini.
Bersihkan satu lagi.
Bersihkan saringannya, kau akan berpikir seseorang mencoba menjejalkan moluska melalui saringan.
Bersihkan!
Bersihkan area dari makhluk-makhluk ini.
Bersihkan jalanan dan tempat berlindung sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Kosongkan jalanan dan berlindung di tempat yang aman sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Segera bersihkan jalanan, atau Anda akan ditangkap.
Kosongkan gorokco ini!
Aman.
Mengosongkan tempat ini adalah perintah terbaik yang pernah saya terima selama berminggu-minggu.
Jelas kerendahan hati bukan bagian dari spesifikasi desain Anda.
Jelas mereka belum bertemu denganku.
Jelas kau salah dengar.
Tikus kecil yang pintar!
Langkah yang cerdas.
Pintar, bukan?
Pintar.
Pintar.
Pintar.
Pintar.
Pintar.
Pintar.
Pintar.
Pintar...
Iklim di sini pasti bagus.
Memanjatlah sesukamu, craven.
Memanjat! Kita harus menghentikan pejalan kaki!
Dipotong itu bersih dari 'im!
Dipotong saya. 
Jam dia!
Tersumbat... respirator...
Close call!
Dukungan tempur dekat jatuh!
Cukup dekat.
Mendekat dan habisi mereka!
Mendekat ke arahnya!
Mendekat!
Mendekat!
Tutup satu.
Pertempuran jarak dekat sekarang. 
Dukungan jarak dekat turun. 
Dukungan jarak dekat turun.
Tutup barisan.
Tutup dukungan saja.
Tutup celahnya!
Clumsy kriffin 'droid!
Canggung, bukan?
Mencengkeram.
Pantai terlihat jelas.
Sombong!
Kelompok dieliminasi.
Dingin, badai, dan terlalu banyak Imperial.
Dingin, meskipun, pasir dan dingin. Bukankah tempat berpasir seharusnya panas?
Kumpulkan orang-orang kita dan bawa mereka ke Tanalorr dengan selamat.
Tabrakan tak terbantahkan.
Pertempuran berlanjut.
Tempur droid turun.
Pertempuran telah menilai Anda tidak layak.
Pertempuran adalah keadilan.
Pertempuran adalah keadilan. 
Manuver tempur dijalankan, seperti halnya musuh.
Proyeksi tempur: mengerikan.
Protokol tempur gagal.
Stimulasi tempur di lapangan.
Unit tempur dinonaktifkan.
Tempur!
Tempur! 
Pejuang jatuh!
Pesawat tempur berada di atas.
Pesawat tempur berada.
Menyisir area.
Waktunya kombo. 
Waktunya kombo. 
Ayo Jedi, hadapi tantangan yang sesungguhnya!
Ayo lagi?
Ayo lagi?
Ayo. Aku bisa membuatmu lebih baik, lebih bersinar, dan uh, mengejar keadaan galaksi.
Ayo dan lawan aku!
Datang dan melawan saya!
Datang dan bertarunglah!
Datang dan bertarunglah.
Datang dan tangkap aku! Kecuali kau pengecut seperti yang lainnya.
Datang dan tangkap aku, Jedi! Aku mendambakan pembalasan.
Datang dan tangkap aku, Jedi.
Datang dan tangkap aku.
Datang dan tangkap aku.
Datang dan coba aku!
Datanglah padaku lagi!
Datanglah padaku lagi!
Datanglah padaku lebih kuat!
Datanglah padaku!
Datanglah padaku!
Kembalilah dan bertarung!
Kembalilah dan bertarung!
Kembalilah dan bertarung!
Kembalilah dan bertarung, pengecut!
Kembalilah dan bertarung, sampah!
Kembalilah dan bertarunglah, pengkhianat. 
Kembalilah dan bermain, kapan saja.
Kembalilah kapan saja.
Kembalilah dan bertarung. 
Kembalilah ke sini.
Kembalilah dari sini. 
Kembalilah ke sini dan bertarung!
Kembalilah ke sini!
Kembalilah ke sini!
Kembalilah ke sini!
Kembalilah ke sini!
Kembali ke sini, pengecut. 
Kembalilah ke sini. 
Kembalilah ke sini. 
Kembalilah nanti, ya?
Kembalilah segera, Cal.
Kembalilah segera.
Kembalilah segera.
Kembalilah segera. Masih banyak pertempuran yang harus dihadapi!
Kembalilah kepada kami.
Kembalilah ke sini untuk penghentianmu. 
Kembalilah ke sini. 
Kembalilah ke sini. 
Kembalilah saat kau bisa menantangku.
Kembalilah saat kau menemukan musuh baru untuk dihadapi.
Kembalilah saat kau belajar bertarung!
Kembalilah saat kau sudah siap.
Kembalilah dengan lebih banyak data.
Kembalilah!
Kembalilah! Kami merindukanmu!
Kembalilah, Jedi.
Kembalilah, Jedi. 
Kembalilah, pengecut!
Kembalilah.
Kembalilah. Jedi. 
Ayo tangkap aku.
Mendekatlah, Kestis!
Mendekatlah, Kestis.
Mendekatlah, pengkhianat!
Mendekatlah...
Ayo mati demi tujuanmu.
Turun dan lawan aku!
Turun dan bertarunglah!
Turun dan bertarung. 
Turun dan menyerah!
Turunlah, Jedi. 
Turunlah, Jedi. Aku ingin membuatmu berdarah. 
Turunlah.
Turunlah. Aku tahu kau ada di sana. 
Ayo hadapi akhirmu. 
Majulah, sampah Jedi. 
Ayo ambil, Jedi!
Ayo ambil, Jedi!
Ayo ambil beberapa.
Ayo ambil beberapa.
Kemarilah dan lawan aku!
Kemarilah dan lawan kami!
Kemarilah dan bertarung!
Kemarilah!
Kemarilah!
Kemarilah!
Kemarilah!
Kemarilah!
Kemarilah!
Kemarilah, BD-1.
Kemarilah, aku akan membawamu.
Kemarilah, Jedi! Aku ingin membawa hadiahmu sendiri.
Kemarilah, Kata.
Kemarilah, pengecut!
Kemarilah.
Kemarilah.
Kemarilah. Aku berani ya.
Kemarilah. Sekarang.
Masuklah! Apa yang terjadi di atas sana!?
Masuklah.
Masuklah sekarang!
Ayo sekarang, Cal, yang menyenangkan gelap maven telah melirik bandel pada Anda.
Ayo sekarang, Jedi!
Ayo sekarang, Jedi! Bertempurlah!
Ayo sekarang, mari kita bermeditasi...
Ayo sekarang, kau bisa melakukannya.
Ayo sekarang.
Ayo sekarang. Mari kita selesaikan ini.
Ayo sekarang. Tunjukkan lagi. 
Ayo Cal, mati saja!
Ayo Jedi, ambil beberapa!
Ayo Jedi, dapatkan beberapa!
Ayo dan bertarung.
Ayo dan... lawan kami.
Ayo kembali!
Ayo kawan. Ayo pergi.
Ayo turun Jedi. 
Ayo turun, Jedi!
Ayo turun, Jedi!
Masuklah!
Ayo masuk, ambil tempat di bar.
Masuklah, lihat-lihat.
Masuklah. Ambil tempat duduk.
Ayo kita tangkap dia!
Ayo keluar!
Ayo keluar, pengecut.
Ayo keluar. Aku akan menemukanmu. 
Ayo.
Ayo!
Ayo, Jedi!
Ayo kemudian, binatang!
Ayo!
Ayo!
Ayo!
Ayo!
Ayo!
Ayo!
Ayo!
Ayo!
Ayo!
Ayo!
Ayo!
Ayo!
Ayo! Apakah Anda bahkan mencoba?
Ayo! Serang aku!
Ayo! Kembali ke pos.
Ayo! Tangkap aku!
Ayo! Datanglah padaku!
Ayo! Dua kali lipat atau tidak sama sekali?
Ayo! Melawan!
Ayo! Tangkap dia!
Ayo! Pukul dia!
Ayo! Pukul dia!
Ayo! Pukul dia!
Ayo! Sudah berakhir! Kembali ke tempatmu!
Ayo! Jangan melihat ke bawah.
Ayo! Bunuh dia!
Ayo! Ayo tangkap dia!
Ayo! Ayo tangkap dia!
Ayo! Ayo laporkan ini!
Ayo! Tembak!
Ayo! Berdiri, Jedi!
Ayo! Coba aku!
Ayo! Cobalah dengan saya!
Ayo! Kami lebih baik dari itu.
Ayo, BD.
Ayo, BD. Jaga jarak.
Ayo, Cal! Bravo tidak bisa bertahan lebih lama lagi!
Ayo, Cal! Kau bisa melakukan ini.
Ayo, Cal. Aku akan menahan para pengiris ini di teluk, tapi bahkan orang pintar seperti diriku sendiri memiliki batas.
Ayo, Cal. Ayo terus bergerak.
Ayo, Greez, berapa banyak kerusakan yang bisa ditimbulkan oleh Turgle?
Ayolah, aku tahu kau di luar sana.
Ayo, aku akan mengakhiri ini dengan cepat.
Ayo, Jedi!
Ayo, Jedi!
Ayo, Jedi, aku menunggumu!
Ayo, Jedi.
Ayo, Jedi. 
Ayo, Jedi. Melawan kami. 
Ayo, Jedi. Ayo selesaikan ini. 
Ayo, Kestis!
Ayo, Mantis takkan bisa memperbaiki dirinya sendiri.
Ayo, Zee. Ayo terus bergerak.
Ayolah, apa kau tak bosan? Sirkuitku sudah penuh.
Ayo, serang aku!
Ayo, hadang dia!
Ayo, kawan!
Ayo, kawan. Kita masih harus menemukan tempat persembunyian Dagan.
Ayo, kawan. Kita masih harus melihat apakah ada yang tersisa di reruntuhan ini.
Ayo, jangan jadi pengecut!
Ayo, gadis!
Ayo, pemberontak!
Ayolah, ini tidak seperti mereka akan menembak seorang sarjana yang terlihat.
Ayo, mari kita kembalikan kepada mereka.
Ayo, mari kita pergi memecahkan berita.
Ayo, ayo kita pergi.
Ayo, sekarang - Anda adalah orang yang cerdas. Anda harus tahu lebih baik daripada pergi mengejar hantu di bukit.
Ayo, kursi tidak ada yang memberi. Bantal hanya lemas di sana, seperti nekko mati.
Ayo, pengkhianat. Menyerahlah. 
Ayo, pengkhianat. Ayo kita lakukan ini.
Ayo, Anda mengecam binatang. Pindah!
Ayolah, kau tahu apa. Itu tidak sehat, menjaga hal-hal yang dibotolkan di dalam.
Ayo, kau hama!
Ayo.
Ayo.
Ayo.
Ayo.
Ayo.
Ayo.
Ayo. Melawan saya.
Ayo. Melawan kami.
Ayo. Pukul dia!
Ayo. Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Ayo. Pukul saja aku. 
Ayo. Mari kita tangkap dia. 
Ayo. Mari kita lihat. 
Ayo. Ayo pergi.
Ayo. Mari kita terus bergerak.
Ayo. Seharusnya aku meninggalkanmu di sarang rathtar.
Ayo. Kita bisa melakukan ini.
Ayo. Kami akan kembali lagi nanti.
Ayo. Kau lebih baik dari itu. 
Keluarlah Jedi. 
Keluar dan bertarunglah!
Keluar dan bertarunglah!
Keluar dan bertarunglah!
Ayo keluar dan bermain, bajingan!
Keluarlah ke sini!
Keluarlah dari bayang-bayang.
Keluarlah!
Keluarlah!
Keluarlah, Cal Kestis!
Keluarlah, Jedi!
Keluarlah, Jedi. Aku ingin bertarung.
Keluarlah, Senator. Aku tidak akan menyakitimu. Yang saya inginkan adalah intel.
Ayo mengunyah dagingnya, eh, nak?
Coba pikirkan, kau menyumbangkan beberapa bau yang kau cium dalam pertarungan ini. Aku berhutang budi padamu.
Ayo lihatlah.
Datang untuk menantang salah satu dari sesama ahli taktikmu?
Datang untuk menikmati permainan holotaktik yang selalu baru?
Datanglah ke mama.
Datanglah ke mama.
Datang untuk membuktikan diri? 
Datang untuk menunjukkan kepada kita bagaimana hal itu dilakukan?
Kalau dipikir-pikir, contoh yang buruk.
Datang dan bertarunglah!
Datang dan bertarung!
Kemarilah dan bertarung!
Kemarilah dan bertarung. 
Kemarilah, Jedi.
Ikutlah denganku.
Ayo! Bertempurlah!
Ayo, Cal.
Ayo, ayo Master Cordova! Anda harus lelah dari perjalanan Anda. Aku akan menunjukkan jalan.
Ayo, ayo. Aku tidak menyimpan rahasia dari Anda.
Ayo, pengecut! Melawan aku!
Ayo, hadapi aku!
Ayo, anak kecil. Setelah pekerjaanku selesai, kita akan menemukan rumah baru.
Ayo.
Ayo. Ayo, biarkan aku mengantarmu masuk.
Masuklah. Lihatlah benda-benda kuno ini.
Ayo. Biarkan aku mengakhirimu. 
Ayo. Mari kita lanjutkan pertarungan kita. 
Ayo. Mari kita akhiri ini.
Ayo. Amati. Merenungkan.
Sangat berguna.
Nyaman di sana?
Aku datang!
Datang ke Coruscant. Mari kita buat kunjungan ini cepat.
Kembali ke sini tidak terasa benar.
Datang darimu, aku menganggap itu sebuah pujian.
Segera datang, bossman. 
Segera datang, warisan, segera datang. Tapi sesuatu mengatakan padaku kau akan lebih menghargai berendam setelah kita mengobrol.
Datang, Cal?
Datang, Cal? Aku memotong tali ini hanya untukmu.
Komando mengakui.
Komando peduli. Mereka mengatakan kepada kami untuk 'mengetahui lingkungan kita' dalam pelatihan, ingat?
Komando pusat telah meminta kembali ke pangkalan untuk tugas kebersihan.
Komando dikonfirmasi.
Komando telah waspada akhir-akhir ini.
Komando pasti akan mempromosikan saya sekarang!
Komando tidak akan menerima pelanggaran pada patroli saya.
Komandan Denvik mengkhianati Lord Vader. Pangkalan ini sekarang menjadi jawaban untuk Inkuisisi.
Komandan, apakah saya akan pernah memimpin batalyon seperti anda?
Komandan, kita telah mengalahkan Jedi.
Commando Droid dalam keadaan hancur!
Commando Droid hancur.
Lengan Commando Droid terputus.
Commando droid rusak!
Commando droid hancur.
Commando droid hancur.
Commando droid terputus.
Commando droid jatuh.
Droid komando dieliminasi.
Commando droid telah dilumpuhkan.
Commando droid telah kehilangan lengan!
Commando droid berkeping-keping!
Commando droid hancur berkeping-keping.
Commando droid menjadi dua!
Kaki droid komando terlepas.
Kaki droid komando hilang.
Commando droid hilang.
Commando droid keluar!
Commando droid hancur.
Commando droid jatuh!
Commando droid hilang.
Commando droid hilang.
Commando droid hilang.
Commando droid membutuhkan itu.
Commando droid? Barang tak berguna.
Commando droid? Barang tak berguna.
Unit komando dikompromikan.
Unit komando hancur.
Unit komando jatuh.
Unit komando telah dilumpuhkan.
Unit komando selesai.
Memulai pemusnahan.
Memulai penyelidikan. 
Mulai!
Memulai serangan udara!
Memulai pengatur waktu anarki sekarang.
Memulai pemusnahan.
Memulai perburuan.
Memulai penyelidikan. 
Memulai pencarian.
Memulai pencarian. 
Memulai pencarian. 
Melakukan serangan.
Companion bawah.
Dibandingkan dengan apa yang Saw telah Anda sampai, ini akan menjadi berjalan-jalan di taman.
Perbandingan dengan apa?
Kompensasi?
Menyusun laporan insiden. Apakah kita memiliki rekaman video ini?
Kehancuran total.
Benar-benar digoreng. Kami tidak akan terbang lagi tanpa perbaikan.
Sepenuhnya.
Mematuhi.
Mematuhi.
Dikompromikan.
Compromised.
Menghitung...
Konsentrasi api!
Berkonsentrasi pada makhluk itu.
Konsentrasi... atau kau takkan pernah bisa menyamai aku.
Prihatin tentang Raiders?
Serangan konsentris!
Melakukan pencarian.
Konfirmasi kehadiran penyusup. 
Konfirmasi gerakan.
Konfirmasi gerakan. 
Konfirmasi serangan.
Konfirmasi visual pada bilah laser.
Visual yang dikonfirmasi.
Visual yang dikonfirmasi.
Dikonfirmasi!
Dikonfirmasi.
Dikonfirmasi.
Dikonfirmasi.
Dikonfirmasi.
Dikonfirmasi.
Dikonfirmasi.
Dikonfirmasi. 
Dikonfirmasi. 
Dikonfirmasi. 
Dikonfirmasi. 
Dikonfirmasi. 
Dikonfirmasi. 
Mengonfirmasi perintah: buru dan hancurkan Jedi.
Mengkonfirmasi visual.
Mengkonfirmasi.
Mengacaukannya! Apa lagi sekarang?
Konfrontasi dapat diperkirakan.
Selamat!  VSL selesai, silakan lanjutkan penjelajahan!
Selamat atas keberhasilanmu melawan Raiders.
Selamat, kau telah lolos ke babak final.
Anggap saja sudah selesai.
Anggap saja ini hadiah ulang tahunku.
Anggap saja ini belas kasihan.
Pertimbangkan belas kasihan ini.
Kewaspadaan yang konstan adalah harga dari keselamatan kolektif.
Dikonsumsi oleh obsesinya dengan Tanalorr.
Kontak di bawah ini. 
Kontak dikonfirmasi.
Kontak sudah dibuat.
Kontak dibuat.
Kontak tepat sasaran.
Kontak tepat sasaran.
Kontak dicegah.
Kontak dengan hadiah. 
Kontak!
Kontak!
Kontak.
Kontak. 
Kontak. 
Kontak. 
Kontak. Disana. 
Mengandung dan membunuhnya.
Unit kontemporer dinonaktifkan.
Lanjutkan mengikuti protokol.
Lanjutkan pencarian.
Lanjutkan penyerangan.
Lanjutkan penyerangan.
Lanjutkan penyerangan.
Lanjutkan serangan.
Lanjutkan serangan.
Lanjutkan perjalananmu. Aku akan menjelajahi gurun.
Lanjutkan pengejaran pengetahuanmu.
Melanjutkan protokol patroli. Baiklah.
Melanjutkan menyapu.
Melanjutkan serangan.
Terus memindai...
Selundupan - di sini! Kau ambil! Garra tidak mau!
Barang selundupan seperti ini berbahaya! Garra bukan teman Kekaisaran...
Barang selundupan seperti ini bisa menarik perhatian Kekaisaran.
Kendali dipulihkan.
Unit pembakaran terkendali. 
Operasi terkendali.
Mengendalikan area. 
Mengendalikan target!
Kontrol harus di tempat lain.
Kontrol harus di tempat lain.
Menyatu pada target.
Tenang, Turgle.
Tenanglah dengan semua ocehan anarki.
Tenanglah, polisi, aku hanya membuat percakapan.
Koordinat 4227X oleh YZ95Q
Disalin dengan keras dan jelas.
Dimengerti!
Dimengerti, Bravo.
Dimengerti, Pak.
Dimengerti.
Salin itu.
Salin itu.
Salin itu.
Salin itu.
Salin itu.
Salin itu.
Salin itu.
Salin itu.
Salin itu.
Salin itu.
Salin itu.
Salin itu.
Salin itu.
Salin itu.
Salin itu.
Salin itu.
Dimengerti. Semoga beruntung di luar sana.
Dimengerti. Jika aku punya peledak baru.
Dimengerti. Bersiap untuk perintah lebih lanjut.
Dimengerti. Awasi aku, BD?
Dimengerti? Ganti. Keluar.
Siap.
Mengerti. 
Corde the Half dan rekan mereka, droid yang disebut the Other Half.
Cordova bilang dia menemukanmu saat dia mencari korban Jedi lainnya.
Cordova mengatakan ada catatan Dagan mengunjungi laboratorium di bulan ini.
Cordova adalah jiwa yang lembut. Dia pantas mendapatkan yang lebih baik.
Cordova akan ingin melihat ini.
Cordova akan bangga.
Cordova akan tahu.
Cordova's toolbox dari Bogano. Sebagian besar barang-barangnya mungkin masih di sana, menunggu seseorang.
Cordova.
Cordova.
Cordova...
Cordova... Cere...
Cordova?
Pemrograman inti dimodifikasi.
Jawaban yang benar.
Benar!
Benar! Ketika kita tidak berburu dan merampok, kita ingin bersantai.
Benar, proyek ini beroperasi lagi.
Benar.
Benar.
Benar.
Benar.
Benar. Namun, efektivitas pertempuran akan berkurang sebagai hasilnya.
Benar. Di dalamnya ada beberapa ... harta benda.
Koreksi. Semuanya "tenang".
Ludah korosif? Ugh.
Coruscant berbahaya bagi kita semua. Cepatlah dengan urusanmu.
Coruscant terdengar menakjubkan. Semua mesin itu, aku ingin sekali pergi.
Coruscant telah banyak berubah selama beberapa tahun terakhir.
Coruscant menyenangkan, tapi memiliki cara untuk membuatmu merasa tidak berarti.
Coruscant tidak terlalu buruk... ketika kau tidak ditembaki.
Coruscant. Kita yakin tentang ini?
Batuk, batuk, Dagan Gera.
Bolehkah aku menceritakan sebuah kisah?
Bolehkah aku mengambil minuman dari kantinmu? Punyaku kosong.
Mungkinkah yang dimaksud Khri adalah Dagan?
Bisa jadi perubahan yang bagus.
Bisa jadi penampilan yang bagus.
Bisa jadi tempat yang baik untuk berbaring.
Bisa jadi kurangnya fokus.
Bisa jadi jalan pintas. Ingin memeriksanya, sobat?
Bisa jadi jebakan.
Bisa jadi jalan masuk.
Bisa jadi bahaya di mana saja. Di mana saja!
Bisa jadi bagus untukmu.
Bisa jadi salah satu ruang meditasi.
Bisa jadi debu di udara. Patroli kekaisaran mungkin juga tidak membantu.
Bisa jadi di bawah kita.
Bisa berguna di taman.
Bisa jadi apa yang membuat mereka berbahaya.
Bisa jadi dengan senator.
Bisa jadi layak untuk diperiksa.
Bisa jadi. Tetapi jika mereka melakukannya, mereka tidak akan hidup untuk menyesalinya.
Bisa jadi. Komando siaga tinggi. Banyak obrolan di komunikasi Raider.
Bisa memeriksa ruang meditasi ini jika kita mau.
Bisa memberi kita kesempatan untuk melawan Kekaisaran.
Mungkinkah itu masih aktif?
Bisa menghidupkan tempat ini. Mari kita bergegas, Tulli Mu!
Bisa berarti ada musuh yang melakukan patroli.
Mungkin bisa dilakukan dengan memberikan pelayanan yang baik suatu hari nanti. Kau tahu, pekerjaan!
Bisa dikatakan seperti itu pada banyak orang yang sering ke Pyloon.
Mungkinkah hal yang sama tidak berlaku bagi mereka yang menginjak pasir sebelum kita?
Bisakah kita sedikit bantuan, BD.
Butuh bantuan, sobat.
Bisa menggunakan garam lagi.
Bisa menggunakan ini.
Bisakah Anda setidaknya mencoba dan bertindak disiplin?
Bisakah kau membersihkan ini?
Bisakah kau pergi?
Bisakah Anda kawat itu? Aku punya ide.
Bisakah kau... memindahkan ini?
Bisa saja menggunakan keberuntungan itu ketika kita berburu holocron.
Tidak bisakah seorang Jedi dengan mudah menyelinap melewati pertahanan kita?
Tidak bisa menemukan jalan ke turbolift.
Tidak bisa melarikan diri. 
Tidak bisa menangani pertarungan?
Tidak mungkin mudah.
Tidak bisa melakukan itu tanpamu, Bode.
Tidak ada salahnya, kurasa.
Tidak bisa membuat kepala atau ekor itu.
Tidak bisa menolak, kan?
Tidak bisa melihat yang satu ini.
Anggota dewan tidak dikenal karena penilaian mereka yang tergesa-gesa.
Hitung!
Counter!
Beberapa benjolan tidak akan membunuhmu, nak.
Tentu saja. Aku bertaruh Koboh punya lebih banyak untuk diberikan. Mereka Imps'll harus menyeret saya keluar dari sini dalam potongan-potongan.
Tentu saja.
Tentu saja! Menurutmu kenapa aku menyimpan barang-barangmu selama ini?
Tentu saja, mereka tidak akan merindukanmu juga. Kau tahu. Karena menara pengawas.
Lindungi aku sementara aku melakukan ini!
Lindungi aku!
Lindungi aku!
Lindungi aku!
Lindungi aku! 
Lindungi aku. Aku butuh waktu sebentar. 
Lindungi! Sekarang!
Lindungi! Sebelah sini! 
Penutup ditiup, Jedi.
Tercakup dalam materi Koboh. Mungkin ada cara untuk menghapusnya?
Meliputi api!
Meliputi api.
Pengecut!
Pengecut!
Pengecut!
Pengecut!
Pengecut!
Pengecut!
Pengecut!
Pengecut!
Pengecut!
Pengecut.
Pengecut.
Pengecut.
Pengecut.
Pengecut.
Pengecut.
Pengecut.
Pengecut.
Pengecut. 
Pengecut!
Pengecut!
Pengecut.
Taktik pengecut!
Pengecut tidak pantas mendapatkan kesempatan kedua.
Pengecut!
Kepiting terbuka.
Pecahkan cangkangnya!
Pecahkan cangkangnya terbuka lebar.
Pecahkan cangkangnya!
Pengacau licik.
Lokasi kecelakaan aman. Bergerak untuk menyelidiki reruntuhan.
Lokasi kecelakaan aman.
Peti menghalangi jalan, teman.
Craven lemah!
Craven.
Merangkak keluar dari bawah.
Merangkak dengan segala macam bahaya.
Creatin 'perimeter. 
Makhluk dipenggal.
Makhluk turun.
Makhluk dihilangkan.
Makhluk berakhir.
Makhluk dimusnahkan.
Makhluk dimusnahkan.
Makhluk selesai.
Makhluk dilumpuhkan.
Makhluk bermusuhan!
Makhluk ditargetkan.
Pertahanan makhluk dihilangkan.
Makhluk punya kecepatan!
Makhluk terdeteksi.
Kredit membuat galaksi berubah.
Kredit tidak pernah menyakiti. Tapi uh -
Kredit dihabiskan dengan baik. Senang rasanya memiliki tempat untuk menelepon sendiri.
Kredit? Pah!
Awak dalam posisi, Cal. Siap untuk membuka Ramsidian ini.
Renyah, renyah, tidak pernah basi; Roti panggang Mustafari - Anda tidak pernah gagal.
Kemampuan kritis utuh.
Tembakan kritis.
Kontrol Critter tidak membuatku terkesan.
Critter tidak punya kesempatan.
Makhluk teridentifikasi. 
Menyeberanglah lagi.
Menyeberang ke apa?
Crosspatch.
Crosspatch.
Crosspatch.
Kejam.
Hancurkan mereka.
Hancurkan hewan-hewan ini.
Hancurkan makhluk hidup ini.
Hancurkan binatang ini sekaligus.
Hancurkan gangguan ini!
Menghancurkan Jedi.
Menghancurkan.
Isyarat musik.
Musnahkan yang lemah!
Memusnahkan yang lemah. Anda masih akan jatuh.
Kembangkan, Cal. Kembangkan.
Penasaran.
Penasaran. Baiklah - berikan dia pengurangan terbaru.
Penasaran...
Mata uang terkutuk.
Terkutuklah kau!
Terkutuklah kau!
Terkutuk ilusi Jedi. 
Terkutuklah sihir Jedi!
Terkutuk atau tidak, tempat ini penuh dengan perampok, dan mereka selalu berbuat jahat.
Terkutuk.
Terkutuk.
Terkutuk.
Pemancar khusus.
Potong B2... menjadi dua!
Potong terpisah.
Potong dari batang ke buritan!
Potong dia!
Potong sampai bersih!
Potong melewati akarnya, dan buah di bawahnya cukup lezat - jika Anda bisa menahan rasa pedasnya!
Potong lurus melaluinya
Potong lengannya sampai putus.
Potong serangga itu menjadi dua.
Potong cangkang keras itu menjadi dua.
Potong kakinya sampai bersih!
Potong itu.
Matikan listriknya! Jedi di sini!
Potong serangga ini sesuai ukurannya.
Memotongnya seperti tidak ada apa-apa.
Trik yang bagus, Jedi.
Lucu... trik... ugh!
Cuttin 'kerugian saya.
Memotong dukungan kami!
Memotong melalui kami terlalu cepat!
Siklus serangan.
Kau dengar itu?
Kau dengar itu?
Kau lihat itu?
Kau lihat itu?
D-jangan terbawa suasana, bunuh saja targetnya, kan?
D-bawah sana!
DT Sentry dimusnahkan!
DT dihancurkan.
DT hancur.
DT jatuh.
DT droid jatuh dan keluar!
DT droid jatuh!
DT droid dalam bahaya.
DT hancur berkeping-keping!
DT hancur berkeping-keping!
DT dibuang!
Tumpukan sampah seukuran DT.
Da wanga. Rundee!
Ayah menyukai pasir. Berbicara tentang pantai, lautan. Belum pernah melihatnya.
Dagan Gera tiba dengan pesawat ulang-alik pertama pagi ini.
Dagan Gera merasa dia harus melakukan yang benar.
Dagan Gera memiliki kompas terakhir, tapi -
Dagan Gera memiliki keyakinan.
Dagan Gera menolak dan memberontak terhadap Ordo.
Dagan Gera menghalangi jalan Anda.
Dagan Gera adalah satu-satunya orang yang bisa menjalani apa yang akan kita lakukan.
Dagan Gera akan membangun galaksi baru di atas sisa-sisa kalian yang hancur!
Dagan Gera.
Dagan Gera. Rayvis melayaninya.
Dagan meninggalkan Kode Jedi. Sekarang lihat dia.
Dagan dan Santari Khri merencanakan masa depan mereka di sini.
Dagan menyalahkan Jedi atas cedera dan pemenjaraannya dan senang ketika Cal memberitahunya bahwa Orde telah dihancurkan. 
Dagan bisa berada di mana saja. Siap, BD?
Dagan menghadapi Jedi di sini. Membunuh mereka, tanpa ragu-ragu.
Dagan merasa pekerjaan hidupnya terancam.
Dagan telah memberiku kesempatan ini, aku takkan menyia-nyiakannya!
Dagan berniat untuk merebutnya kembali.
Dagan mempersenjatai para Raiders dengan lightsaber?
Dagan mungkin sudah memiliki kompas.
Dagan mungkin berkhayal, tapi dia punya pasukan yang percaya padanya.
Dagan pasti mengirim mereka untuk sesuatu.
Dagan pasti berpikir dia bisa menuntunnya ke kompas.
Dagan pasti mengirim Rayvis untuk mendapatkan kompas. Mungkin Forest Array menggerakkan sesuatu di bulan.
Dagan memerintahkan Rayvis ke bulan, menyebutkan kompas terakhir.
Dagan menyuruh Rayvis memeriksa susunan lain di bulan. Mungkin kita akan menemukannya di sana.
Dagan mengirim salah satu letnannya ke sana.
Dagan mengirim mereka. Dia mengincar Tanalorr.
Dagan berdiri di sana saat dia melihat penjajah tiba. Dia akan bertempur sampai mati untuk melindungi tempat ini.
Dagan Mundur
Dagan akan menghancurkan Zee untuk mendapatkan apa yang dia inginkan. Dia terobsesi.
Dagan sudah pergi.
Dagan ada di kepalaku.
Dagan mengerahkan semua yang dia punya untuk kita, ya?
Visi Dagan adalah visi kita. Rayvis adalah tangan kanannya.
Dagan, pasukannya. Itu peluang yang panjang, bahkan untukmu.
Dagan, dengarkan. Jedi adalah ancaman.
Dagan, tunggu.
Dagan, apa yang telah kau lakukan?
Dagan.
Dagan.
Kerusakan ditangani.
Kerusakan terjadi. 
Kerusakan terkirim.
Kerusakan terdeteksi.
Kerusakan ditiadakan.
Kerusakan ditolak.
Kerusakan berkelanjutan.
Kerusakan berkelanjutan.
Kerusakan berkelanjutan.
Kerusakan diterima.
Kerusakan yang terjadi.
Kerusakan yang terjadi.
Kerusakan yang terjadi. 
Kerusakan dalam parameter yang dapat diterima.
Kerusakan. Jalankan diagnostik.
Rusak.
Merusak Jedi.
Sialan!
Sialan, Destroyer!
Sialan, kita sendirian.
Sialan Jedi!
Jedi sialan!
Sialan binatang!
Senang bertemu kalian berdua. Sial.
Sialan, Dana, aku sedang -! Ah, lupakan saja.
Sialan, Dana, kau mencoba membuat kawah di kepalaku yang meledak?!
Hampir saja membunuhku. Makhluk macam apa kau ini?
Sialan kau!
Sialan kau!
Sialan kau!
Sialan kau!
Sialan kau, Imperials!
Sialan!
Sial!
Sial!
Sial, baiklah.
Sial.
Dana?
Menarilah, Jedi!
Dandy hari, eh?
Dang, Anda mengambil orang-orang terpisah solo?
Bahaya pendekatan, Cere.
Bahaya mendekat.
Bahaya adalah bahaya, Greez Dritus. Tapi biasanya Imperial.
Bahaya, eh! Garra menceburkan diri dalam bahaya! Garra hidup untuk sensasi membunuh!
Tempat yang berbahaya untuk menangkap ikan.
Hal yang berbahaya. Terima kasih! 
Hal yang berbahaya sering kali yang paling indah, ya?
Berbahaya, bukan?
Dank Farrik, seorang Penyelidik!?
Terima kasih, Farrik!
Beraninya kau lari.
Gelap di sini. Jika kau melihat sesuatu, segera beritahu kami.
Saat-saat gelap. Jangan biarkan itu semua sampai ke Anda, Anda dengar?
Datadisc. Bagus.
Dathomir akan selalu menjadi rumahku, tapi tidak perlu mendefinisikan diriku.
Dathomir.
Dathomir.
Dathomir? Terpencil. Tenang. Dan cahayanya merah darah.
Putri.
Nonaktifkan Jedi.
Menonaktifkan ambang batas netralisasi.
Buntu!
Buntu.
Mati dalam satu!
Mati di!
Mati di!
Mati di!
Mati di!
Hidup atau mati!
Hidup atau mati, saya dibayar sama.
Hidup atau mati, tangkap saja dia!
Hidup atau mati.
Mati!
Mati.
Mati. Serangan Gorocco.
Makhluk mematikan, Imperials, bukan sambutan yang hangat.
Debu yang mematikan?! Itu tidak adil.
Berurusan dengan itu.
Berurusan dengan itu? Ketika senjatamu terlalu panas karena membunuh serangga, jangan menangis padaku.
Berurusan dengan burung itu!
Hadapi ini, droid!
Hadapi ini.
Sepakat.
Deal.
Menangani kerusakan berat.
Kesepakatan berubah.
Kesepakatan berubah. Selain itu, aku tidak ingin kau terganggu. Sebut saja rencana kontingensi. Aku yakin kau mengerti.
Anakku, kau serius? Sebuah droid sekaliber itu adalah hal yang langka di galaksi ini.
Kematian mendekat. 
Kematian menantimu.
Kematian menanti!
Kematian sebelum menyerah!
Kematian sebelum menyerah.
Kematian karena kebosanan, ya?
Kematian memanggil kalian!
Kematian memanggilmu!
Kematian datang untukmu!
Kematian datang untukmu. 
Kematian dikonfirmasi.
Kematian mengikutinya.
Kematian mengikutimu.
Kematian dari atas!
Kematian dalam satu pukulan!
Kematian memanggil, Jedi.
Kematian akan datang!
Kematian hanyalah transisi bentuk. Semua harus mati. Itulah sifat dari perjalanan kita.
Kematian masih datang untukmu!
Kematian terlalu baik untukmu.
Kematian itu.
Kematian mengelilingi kita!
Kematian bagi musuh-musuh kita.
Kematian bagi Kekaisaran!
Kematian bagi Jedi!
Kematian bagi pengkhianat!
Kematian berbisik di telingamu.
Kematian berbisik di telingamu.
Kematian dengan kehormatan. Tapi tetap saja, kematian.
Kematian!
Tanya jawab. Ooh, kau dengar itu? Orang ini pro! Kenapa kita tidak pernah menanyai, Cal?
Puing-puing dari kapal yang hancur yang terlalu dekat dengan anomali melintas. Mereka dalam bahaya.
Dipenggal.
Meninggal.
Menipu.
Keputusan, keputusan...
Tentukan!
DeeDee tidak bisa berhenti memainkan setlist ini. Great stuff, Cal.
Deedee dan aku hanya akan selesai di sini.
Deedee sudah membuat musik ketika Anda bertemu?
Deedee, lemparkan aku sampel itu lagi.
Jauh di dalam Parit Garrachus, tombak Wan'yek mengebor perutku, melihat cahaya memudar dari mataku sendiri.
Kalahkan dia.
Dikalahkan begitu mudah?
Bertahanlah melawan peledak itu.
Bela aku.
Bela aku.
Pertahankan Arsip!
Pertahankan dirimu!
Pertahankan dirimu!
Pertahankan dirimu, pertahankan!
Mempertahankan.
Mempertahankan.
Pertahanan dimulai.
Pertahanan turun, menunggu perintah.
Pertahanan dilanggar.
Pertahanan bertahan.
Manuver pertahanan.
Pembangkangan itu sia-sia.
Tentukan misi.
Pasti membawa keluar moka.
Pasti lebih dingin. Tapi kali ini lebih dalam. Seperti, itu seperti di tulang-tulangku.
Pasti tidak bisa membuatnya lebih buruk. 
Pasti terkutuk! Haha!
Pasti terkutuk! Haha!
Pasti turun sekarang.
Pasti bukan para penambang itu. Mereka lemah dan putus asa.
Jelas bukan kru standar Anda. Saya bisa mengatakan itu dari awal.
Pasti layak untuk dicoba.
Pasti layak untuk dilihat, kan?
Dibelokkan!
Dibelokkan!
Dibelokkan!
Dibelokkan. 
Menangkis dari jarak jauh.
Membelokkan serangan.
Ditunda?
Menunda hal yang tak terelakkan.
Senang kau telah kembali.
Menyenangkan!
Deliverin 'payload.
Memberikan serangan jarak dekat.
Memberikan persenjataan.
Delusi keagungan? Aku bahkan tidak tahu arti kata-kata itu!
Permintaan dikonfirmasi.
Mematahkan semangat, ya?
Menolak kematian seorang prajurit.
Ditolak!
Ditolak.
Ditolak.
Ditolak.
Denvik membuat kita tetap tersembunyi...
Denvik bilang dinetralkan. Dia tidak mengatakan mati.
Denvik harus keluar untuk sementara waktu. Ayo kita ke ruang perwira.
Denvik menjadi besar akhir-akhir ini.
Kepergian adalah penyerahan diri.
Tergantung jika kau membuktikan dirimu.
Tergantung pada apa yang harus kau lakukan.
Dikerahkan!
Menyebarkan tembakan yang dibebankan.
Menyebarkan persenjataan.
Menyebarkan peledak.
Menyebarkan detonator.
Menyebarkan serangan jarak jauh. Bersiap.
Menyebarkan granat.
Menyebarkan granat.
Menyebarkan persenjataan.
Gurun di malam hari tampaknya membentang selamanya.
Kepiting gurun.
Hantu gurun, ya?
Gurun biasanya panas, ya?
Putus asa seperti kartu Sakiyan yang tajam dalam hutang dengan Hutt.
Putus asa?
Putus asa membuat orang berbahaya, polisi.
Jedi tercela.
Terlepas dari usaha saya, kompas yang Anda membawa saya tidak dapat diperbaiki.
Terlepas dari apa yang Anda pikirkan, galaksi tidak hanya berada di pundak Anda.
Destabilisasi!
Merusak stabilitas Jedi!
Hancurkan semua ancaman alam.
Hancurkan dia!
Hancurkan dia!
Hancurkan dia!
Hancurkan dia. 
Hancurkan!
Hancurkan.
Hancurkan itu.
Hancurkan bilemaw itu.
Hancurkan makhluk itu.
Hancurkan makhluk itu.
Hancurkan pesawat tempur itu! Jangan biarkan pengkhianat itu lolos!
Hancurkan makhluk itu.
Hancurkan makhluk itu.
Hancurkan musuh. 
Hancurkan fauna.
Hancurkan penyusup itu. 
Hancurkan hama itu sekarang!
Hancurkan yang lemah!
Hancurkan mereka.
Hancurkan hama ini.
Hancurkan! Ya, hancurkan!
Hancurkan.
Hancurkan.
Hancur Droid dibedah!
Dihancurkan dengan mudah.
Unit Destroyer Droid telah hilang.
Destroyer Droid bukan tandingan target kami.
Droid Penghancur tidak beroperasi.
Destroyer hancur.
Destroyer jatuh!
Destroyer jatuh.
Droid Destroyer dihancurkan.
Droid perusak telah dihancurkan.
Droid perusak telah hilang.
Droid perusak telah... dihancurkan!
Droid perusak jatuh.
Droid penghancur ada di banyak bagian sekarang!
Droid perusak dihancurkan!
Droid perusak dihancurkan.
Droid penghancur tidak efektif.
Droid penghancur... hancur.
Droid penghancur hilang.
Droid penghancur! Sempurna.
Droid penghancur! Sempurna.
Droid penghancur... hancur.
Destroyer hilang!
Menghancurkan musuh.
Kehancuran adalah semua yang mereka tahu.
Kehancuran!
Lepaskan bola itu! Lakukan sekarang!
Detail strategi pertempuran untuk target Jedi.
Tahan target.
Ditahan!
Menentukan hal kecil.
Menentukan ancaman baru.
Meledakkan.
Meledak.
Detonator hilang.
Detonator keluar!
Detonator keluar!
Detonator keluar!
Detonator keluar!
Detonator keluar!
Detonator siap!
Vektor detonator tidak mencukupi.
Detonator!
Detonator!
Detonator!
Detonator.
Detonator pergi!
Detonator pergi!
Detonator!
Detractor muncul melemah.
Dikhususkan untuk akhir.
Ketangkasan dikompromikan.
Dextrous!
Mendiagnosa unit itu.
Diagnostik selesai. Semua sistem normal.
Apakah aku mengalihkan perhatianmu?
Apakah aku melakukan sesuatu? Saya tidak ingat...
Apa aku menangkapmu?
Apa aku baru saja melihat itu!?
Apa aku baru saja melihatnya?
Apakah aku membunuhnya?
Apa aku meninggalkan peledaknya?
Apakah aku kehilangan dia?
Apakah aku kehilangan dia?
Apa aku kehilanganmu?
Apa aku salah tembak?
Apakah aku melewatkan sesuatu?
Apakah aku melewatkan sesuatu?
Apakah aku melewatkan sesuatu?
Apakah aku melewatkan sesuatu?
Apakah aku melewatkan sesuatu? Apa itu?
Apa aku butuh itu?
Apakah aku mengatakan sesuatu?
Apa aku terpeleset?
Apa aku sudah memberitahumu rencana terbaruku?
Apa aku menang?
Apa aku... melakukan sesuatu yang salah?
Apa aku... melakukan sesuatu?
Apa aku... melakukan sesuatu?
Benarkah?
Apakah Guru Cordova berkunjung ke sana juga?
Apakah ada yang mendengarnya?
Apa ada yang memberitahumu tentang mogu di sekitar markas Raider?
Apakah dia pergi ke sana?
Apakah dia baru saja memotong lengannya!?
Apakah dia baru saja melakukan itu?
Apa dia baru saja memotong lengannya!?
Apa dia memotong intinya?
Apakah dia berbicara dengannya?
Apakah seseorang benar-benar menghadapi semua Raiders itu?
Apakah seseorang menyelipkan saya beberapa bumbu?
Apakah sesuatu baru saja terjadi?
Apakah sesuatu yang buruk terjadi?
Apakah sesuatu terjadi?
Apakah sesuatu terjadi?
Apakah sesuatu terjadi?
Apakah sesuatu baru saja terjadi?
Apakah sesuatu... apa?
Apakah itu sakit?
Apakah itu sakit?
Apakah itu sakit? Bagus.
Apakah itu menyengat?
Apakah Kekaisaran sudah menemukan jalan masuk ke dalam kuil?
Apakah intel terbaru datang?
Apakah mereka memberi Anda pemrograman kesombongan, juga?
Benarkah? Sesuatu telah terjadi, bukan? Aku bisa mendengarnya dari suaramu.
Apakah kita membantu dengan yang satu itu.
Apakah kita baru saja mengusir seorang Jedi?
Apakah kita kehilangan dia?
Apakah kita membutuhkan B2 itu?
Apakah kita benar-benar baru saja menemukan seorang Jedi?
Apakah kami menakut-nakuti Anda?
Apakah kita menang?
Melakukan apa?
Apakah ya? Maksudku, tidak ada sebutir garam pun yang digunakan. Kau tidak benci garam, kan?
Apa kau tidak mendengar kata-kataku?
Apakah kamu mendapatkan bilemaw itu?
Apakah kamu sudah menumpulkan ujung alat tambang ?
Apakah Anda membawa ransum?
Apa kau membawa ransum untuk patroli ini?
Apa kau membawa mereka untuk diinterogasi?
Apakah Anda merawat tanaman di rumah?
Apakah Anda memilih pekerjaan cat untuk Stinger Mantis, atau apakah itu Greez?
Apakah kau bertemu dengan Jedi lain dalam perjalananmu?
Apa kau yang melakukan itu?
Apa kau menikmatinya?
Apakah Anda pernah bertarung, Pak?
Apakah Anda pernah makan steak scazz?
Apakah Anda pernah mendengar tentang penemuan Gugus Orrik selama masa High Republic?
Apakah Anda menemukan jalan melintasi Abyss?
Apakah Anda menemukan jalan ke Tanalorr?
Apakah Anda menemukan sesuatu di sana yang bernilai kredit?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Apakah Anda mendapatkan banyak Caij, tergantung di bilik, semuanya misterius.
Apakah Anda terlibat dalam pertarungan dengan droid pertempuran?
Apakah Anda mendengar tentang nasib Armias?
Apa kau mendengar sesuatu? Awas ada yang mengapit.
Apa kau mendengar sesuatu? Kita harus berpencar.
Kau dengar itu juga?
Apa kau dengar itu juga?
Apa kau dengar itu juga?
Kau dengar itu?
Kau dengar itu?
Kau dengar itu?
Kau dengar itu?
Kau dengar itu?
Kau dengar itu?
Kau dengar itu?
Kau dengar itu?
Kau dengar itu?
Kau dengar itu?
Kau dengar itu?
Kau dengar itu?
Kau dengar itu? Saya pikir mereka datang. Kita sudah selesai.
Kau dengar itu? Sapu area!
Apakah Anda mendengar ada Jedi di daerah itu? Di Koboh! Sesuatu yang menarik akhirnya!
Kau dengar? KY-1661 secara permanen ditugaskan untuk tugas sampah. 
Apakah Anda berharap untuk memukul saya!
Apa kau baru saja memberiku julukan?
Apa kau baru saja menatapku?
Apa kau baru saja mengatakan 'Tanalorr'?
Apa kau baru saja mengatakan 'siklus feromon'?
Apa kau kenal Master Yaddle?
Apa kau mengenalnya dengan baik?
Apakah anda tahu bahwa hampir semua divisi Kekaisaran yang pernah berhubungan dengan Jedi telah hilang?
Apakah kau tahu ada lebih dari empat ratus lima puluh ribu jenis-
Apakah kau kehilangan dia?
Apa kau memindahkan prioritasku!?
Apa kau menaruh alat penyadap di kursiku lagi?
Apa kau benar-benar melawan cangkir kejam itu dengan anggota tubuh yang beregenerasi?
Apakah Anda benar-benar berpikir Anda bisa menangkap saya?
Apa kau sudah melakukan diagnosa?
Apa kau bilang 'penyihir?!'
Apa kau melihat Raiders di dekat sini?
Apakah Anda melihat gerakan?
Apakah Anda melihat gerakan?
Apa kau melihat sesuatu bergerak?
Apa kau melihat sesuatu?
Apakah Anda melihat droid yang mereka bawa ke sini?
Apa kau melihat pendatang baru di pojokan itu? Dia tampak... berbeda.
Apa kau melihatnya juga?
Apa kau melihatnya juga?
Apa kau lihat itu!?
Apa kau lihat itu!?
Apa kau lihat itu!?
Apa kau lihat itu?
Apa kau lihat itu?
Kau lihat itu?
Apa kau lihat itu?
Apa kau lihat itu?!
Apa kau lihat itu?!
Kau lihat itu?! Kita harus keluar dari sini!
Apakah Anda melihat apa yang terjadi pada Arsip? Tidak ada yang tersisa di sini.
Apa kau lihat apa yang dia lakukan pada MagnaGuard itu?
Apa kau lihat kemana dia pergi?
Apa kau mencuri perbekalanku?
Apa kau mencatat patroli kami?
Apa kau pikir kau bisa kabur?
Apakah ayahmu mengatakan ke mana dia membawamu?
Apakah posting terakhir Anda ada Jedi yang berkeliaran?
Apakah posting Anda sebelumnya melihat banyak aksi?
Bukankah aku punya pekerjaan yang harus dilakukan?
Bukankah saya sudah bilang untuk lebih berhati-hati dengan siapa yang Anda pindai?
Tidak memperhatikan
Bukankah semua Jedi sudah dimusnahkan?
Tidak percaya rumor!
Bahkan tidak terluka
Tidak menyangka tempat ini masih beroperasi setelah sekian lama.
Tidak bisa tidur nyenyak semalam.
Tidak harus seperti ini.
Tidak tahu kau bisa melakukan itu.
Tidak bermaksud berlama-lama di sini, juga, tapi ada sesuatu tentang hal itu. Di udara, dan pada orang-orang, kau tahu?
Tidak bergerak sama sekali, jelas, tapi tetap saja. Lucu.
Tidak membutuhkannya.
Tidak perlu detonator itu pula!
Tidak menyadari bahwa kita berada di kapal Imperial.
Tidak punya kesempatan.
Tidak butuh waktu lama bagi saya untuk mulai membencinya.
Bukankah Jedi sudah mati semua? Apa satu lagi!
Bukankah traktat pertama mengatakan, 'Kekuatan hidup mekar'?
Bukankah mereka sudah memeriksa tempat ini?
Aku rasa tidak. Sudah.
Aku rasa tidak. Seribu, dibagi dua, tepat di tengah. Kau tidak bisa menolaknya!
Aku juga tidak menginginkannya!
Tidak ingin mengasosiasikan diri dengan kesukaanmu...
Tidak berhasil.
Bukankah kau menyebut mereka orang aneh?
Bukankah kau menyebut mereka orang aneh?
Bukankah kau menyebutku berlidah tajam? Hmm, yang satu ini tumpul. Yah, itu harus dilakukan.
Apa kau tidak kesepian?
Apa kau tidak mendengar berita itu? Cal merebut Zee kembali dari markas Raider.
Bukankah kau baru saja tiba dari transportasi?
Matilah dengan terhormat, Jedi.
Mati seperti yang lain!
Mati seperti yang lainnya!
Mati seperti yang lain...
Mati sekarang!
Mati sekarang!
Mati dengan kehormatan!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Mati!
Matilah, sampah Jedi!
Mati, Jedi!
Mati, Jedi!
Mati, Jedi!
Mati, Jedi!
Mati, Jedi!
Mati, Jedi!
Mati, Jedi, mati!
Mati, Jedi.
Matilah, sialan kau!
Mati, mati, mati!
Mati, mati, mati!
Mati, kotoran!
Matilah kau, bodoh!
Matilah, bodoh!
Mati, hama!
Mati, sampah!
Matilah kau, ular. 
Matilah kau, tukang sihir!
Matilah kau, penyihir!
Mati, pengkhianat!
Mati, pengkhianat!
Mati, pengkhianat!
Mati, pengkhianat. 
Matilah kau, benda bengkok!
Mati.
Mati.
Mati.
Mati.
Mati.
Mati.
Sulit, ya - dari saat air susu ibumu membeku di lidahmu hingga saat kau terdampar di selat yang membeku.
Gali lebih dalam. Untuk kita.
Dilema terpecahkan.
Dinged ya.
Diplomasi bukan tentang menjaga sopan santun. Ini tentang memahami nilai-nilai seseorang - budaya mereka, keyakinan mereka.
Secara diplomatis.
Tembakan langsung!
Langsung kena!
Langsung pukul! Dia terluka!
Serangan langsung.
Terkena langsung.
Terkena sasaran.
Menghilang.
Mengecewakan.
Mengecewakan.
Mengecewakan. 
Mengecewakan. 
Mengecewakan.
Melucuti pengkhianat ini!
Rakyat yang cerdas seperti kita tidak membutuhkan dongeng.
Melepaskan peledak.
Melepaskan senjata.
Disiplin! Perampok yang bernapas dengan mulut itu baru saja masuk ke sini dan membawa kabur Zee!
Kemungkinan terjadi perselisihan.
Turun dengan hati-hati. Patroli kekaisaran terlihat di gurun yang tinggi.
Lepaskan kekuatan kalian!
Lepaskan.
Makhluk menjijikkan.
Memalukan.
Suram.
Bongkar pengkhianat ini.
Dibongkar begitu mudah.
Pertikaian terkemuka.
Pembangkang telah teridentifikasi di Level 2046. Laporkan aktivitas yang mencurigakan kepada Pasukan Keamanan Coruscant.
Alihkan perhatiannya, aku akan menyerang dari bayang-bayang.
Terganggu?
Gangguan dihilangkan.
Gangguan terdeteksi.
Gangguan terdeteksi.
Gangguan terdeteksi. Tetap waspada.
Gangguan ditemukan.
Gangguan.
Buang droid itu dan tangkap dia!
Apa aku setuju? Sulit dikatakan, tapi kurasa kau menyarankan untuk membakar apa saja.
Apa aku punya sensor penciuman?
Apa aku harus melakukan ini sendiri?
Apa aku harus menjelaskan semuanya? Mereka pikir dia tahu sesuatu yang tidak diketahui Dagan.
Apa aku terlihat peduli dengan apa yang dia pikirkan tentangku?
Apa aku terlihat seperti menyia-nyiakan waktu?
Apa aku butuh lebih banyak bangku? Mungkin ada beberapa di ruang bawah tanah.
Apa aku melihat jejak kaki?
Apa aku tampak jahat bagimu?
Apakah aku memukul nelayan yang sedang memotong ikan?
Apakah aku?
Apakah aku?
Apakah Jedi melukai orang? Saya benar-benar tidak ingin terluka.
Apakah semua orang organik hanya memikirkan makanan saja?
Lakukan seperti yang diperintahkan.
Lakukan seperti yang diperintahkan oleh pemrograman dan perintah Anda, tidak lebih.
Lakukan lebih baik!
Dimengerti. 
Cepatlah Cal, dia akan memprogram ulang aku!
Lakukan!
Lakukan!
Lakukan.
Jangan bertindak tergesa-gesa.
Jangan minta maaf. Dia telah menjadi bagian dari keseluruhan yang lebih besar.
Jangan terhalang.
Jangan frustrasi jika jalannya tidak jelas. Kegagalan adalah guru.
Jangan menjadi terbuka.
Jangan bingung antara penyerang dengan target.
Jangan tunda nasib Anda.
Jangan menyimpang dari tujuan Anda.
Jangan memikirkan Kekaisaran. Fokuslah pada tugas di depan Anda.
Jangan mempercayakan stormtrooper dengan tugas penting apa pun.
Jangan mengharapkan lebih banyak dukungan pengintaian.
Jangan jatuh!
Jangan goyah. 
Jangan takut padanya. 
Jangan takut dengan tembakan peledak ini!
Jangan melawan. 
Jangan melarikan diri.
Jangan terlalu cepat, Cal.
Jangan terjebak di sisinya.
Jangan sampai tertangkap.
Jangan disambar!
Jangan dipukul. 
Jangan sampai dimanipulasi.
Jangan ragu-ragu!
Jangan menghinaku!
Jangan biarkan dia melarikan diri lagi. 
Jangan biarkan dia kabur. 
Jangan biarkan dia menangkapmu!
Jangan biarkan Jedi membunuhmu!
Jangan biarkan mereka menangkapmu!
Jangan biarkan mereka melarikan diri.
Jangan kehilangan fokus - dia adalah ancaman!
Jangan kehilangan fokus pada Jedi.
Jangan kehilangan dia.
Jangan kehilangan dia.
Jangan kehilangan mereka.
Jangan kehilangan jejaknya
Jangan mengejekku.
Jangan meratapi dia!
Jangan berlebihan, Guru!
Jangan mengalah - jatuhkan!
Jangan mengalah.
Jangan mengalah.
Jangan mengalah.
Jangan melawan. Aku akan menghentikan rasa sakitmu. 
Jangan kembali.
Jangan tidur, Greez Dritus. Atau saudari-saudariku akan mengunjungimu.
Jangan tersesat terlalu jauh. Kau adalah penjahat yang dicari.
Jangan mengujiku.
Jangan bermain-main denganku.
Jangan mencoba untuk melarikan diri. 
Jangan meremehkan kami!
Lakukan sesuatu. 
Apakah stormtroopers memiliki pelatihan perlawanan yang tidak saya ketahui?
Katakan.
Lakukan lagi!
Apakah lampu-lampu kota menyilaukanmu, Cal Kestis?
Apa para Imperial ini menakutimu seperti yang mereka lakukan padaku?
Apa mereka membuatmu takut, nak?
Hati-hatilah.
Apa kita punya pilihan?
Apakah kita punya mata pada target?
Apakah kita punya waktu untuk ini?
Apakah kita harus terus berjuang?
Apakah kita perlu mengumpulkan tubuhnya?
Apakah kita melepaskan tembakan? Ayo kita tembak dia!
Apakah kita mengambil risiko itu?
Lakukan apa yang harus kau lakukan dan cepatlah kembali.
Lakukan apa yang harus kau lakukan, sobat. 
Lakukan apa yang harus kau lakukan.
Lakukan apa yang harus kau lakukan. Ingatlah bahwa balas dendam melahirkan balas dendam.
Apakah Anda berharap Anda bisa bertemu Taule tua. Sedikit gila, tapi dengan hati yang nyata.
Kau lihat ini, Nak? Pin saya tae tiang, tangki lebih dari setengah penuh!
Apakah Anda Jedi merasa takut!?
Apakah kau selalu berburu sendirian?
Apakah kau percaya itu?
Apakah kau percaya orang ini?
Apa kau meragukan instingmu?
Apakah kau menikmatinya, droid? Mendekat dan mengacaukan musuh-musuhmu? Menyebabkan beberapa kekacauan?
Apakah kau iri dengan senjataku, organik?
Apakah kau tahu betapa langkanya droid-droid itu!
Apakah kau pernah merindukan masa-masa kejayaan, Cal? Tembak-menembak, baku hantam, dan baku hantam?
Apakah kau pernah berhenti mengeluh?
Pernahkah kau berpikir bahwa kita semua hanya tinggal beberapa detik lagi menuju kematian?
Apakah Anda berharap Jedi akan memohon belas kasihan? Itu akan menyenangkan. Aku suka itu.
Apakah kau takut mati, Jedi? 
Apakah kau takut sakit?
Apakah kau merasa hidup, Jedi?
Apakah kau merasakannya?
Apakah kalian punya teman?
Apakah Anda memiliki jawaban yang lebih baik dari yang terdahulu, Suster?
Apa kau punya warna favorit? Tambang adalah ungu!
Apa kau melihatnya?
Apa kalian punya transportasi luar angkasa?
Kau dengar itu?
Kau dengar itu?
Apakah Anda berniat untuk masuk lebih jauh ke dalam gua?
Apakah Anda tahu simpanan rahasia Priorite?
Apakah Anda tahu tentang bilemaw yang bersembunyi di gunung?
Apakah Anda tahu tentang bilemaw yang bersembunyi di gunung?
Tahukah Anda betapa sulitnya menemukan kain pembersih yang bagus?
Apakah Anda tahu sesuatu yang tidak saya ketahui?
Apakah Anda tahu aspek tersulit dari kehidupan baru saya di sini?
Apakah Anda tahu bagian yang paling menyenangkan dari mesin?
Apakah Anda tahu di mana dia menemukan kreditnya?
Apa kau tahu kemana para pengungsi pergi?
Apa kau tahu siapa kita!?
Apakah kau tahu mengapa droid menjadi prajurit yang buruk?
Apa kau suka menari?
Apakah Anda membutuhkan droid itu untuk semuanya?
Apakah Anda tidak percaya pada kekuatan Kekaisaran?
Apa kau tidak bosan tunduk pada yang lain?
Apa kau sekarang?
Apakah Anda benar-benar percaya itu?
Apakah Anda benar-benar melihat penglihatan?
Apakah Anda ingat kehidupan sebelum penyebabnya?
Apakah Anda ingat apa yang seharusnya kita cari di sini?
Apakah Anda melihat orang lain? Apakah itu?
Apa kau melihatnya di atas sana?
Apa kau melihatnya?
Apa kau melihatnya juga?
Apa kau lihat itu?
Kau lihat itu?
Apakah Anda melihat ini?
Apa kau lihat bendera-bendera itu? Itulah tujuan kita.
Apakah Anda melihat gradasi pada tatahan itu?
Kau lihat? Penyusup! Di atas!
Apakah Anda berusaha untuk mengintimidasi saya?!
Apa kau menerima perintah dariku?
Apakah Anda menerima permintaan, Ashe?
Apa kau pikir aku bisa, eh...?
Apa kau pikir aku ingin Utapau bergabung dengan Kekaisaran?
Apa kau pikir dia akan kembali?
Apa kau pikir dia takut padaku?
Apakah Anda pikir itu ramah?
Apakah kau sering memikirkan kehidupanmu di Coruscant?
Apakah menurutmu suatu hari nanti Kekaisaran akan menguasai seluruh galaksi?
Apakah menurutmu ada seseorang di sekitar sini?
Apakah Anda pikir seseorang menyelinap di sekitar?
Apakah menurut Anda itu akan membantu?
Apakah menurut Anda itu penyusup?
Apakah menurutmu Pasukan Pembersihan sedang mengawasi kita?
Apakah menurutmu Raiders menyukai kita?
Apakah menurut Anda Raiders akan menerima droid?
Apakah menurut Anda pos terdepan di Koboh akan bertahan?
Apakah Anda pikir mereka akan melatih saya secara pribadi?
Apakah menurutmu kita bisa mendapatkan yang lain?
Apakah menurutmu kami para droid akan dianggap setara denganmu saat kami menang?
Apakah menurutmu kita akan ditempatkan di tempat terpencil ini selamanya?
Apa menurutmu kita akan berganti giliran tugas lebih awal?
Apa kau pikir kau bisa melakukannya, Jedi?
Apakah Anda memperlakukan semua musuh seperti itu?
Apakah Anda benar-benar percaya pada tujuan ini? Pada Rayvis?
Kau percaya padaku?
Kau percaya padaku?
Apa kau percaya padaku?
Apa kau mengerti?
Apa kau mengerti?
Apakah Anda ingin menjadi yang berikutnya?
Apakah Anda, eh, tahu siapa yang harus saya ajak bicara tentang hal itu?
Lakukan tugasmu atau aku sendiri yang akan menghabisimu.
Lakukan tugasmu.
Lakukan sihirmu, BD. 
Apa kekuatanmu juga termasuk kemahatahuan?
Lakukan tugasmu, kawan. 
Lakukan tugasmu.
Lakukan yang terburuk.
Lakukan yang terburuk...
Lakukan! Woshi, woshi!
Dermaga.
Menghindarlah sesukamu. Aku akan terus mencoba.
Dodge terdeteksi.
Menghindar dieksekusi. 
Menghindarlah. 
Menghindar lain kali.
Menghindari Jedi ini!
Menghindar ini!
Menghindar ini!
Hindari ini!
Hindari ini!
Hindari ini!
Hindari ini!
Hindari ini!
Hindari ini!
Hindari ini.
Hindari ini.
Menghindari ini.
Menghindari ini. 
Menghindar sedikit cepat. 
Menghindar lagi?
Menghindari tembakan.
Menghindar.
Menghindar.
Menghindar. 
Doe stuka meeshka lacka.
Apa semua ini menarik bagimu?
Apa ada yang melihatnya? Siapa saja?
Apakah ada yang punya mata pada Jedi?
Apakah ada yang butuh palu sebesar itu?
Apakah ada yang masih tinggal di sini?
Apakah ada sesuatu yang membuat Anda bahagia?
Apakah keberuntungan berpihak pada Anda hari ini?
Apakah dia mencurigai Anda?
Apakah itu sakit?
Apa itu sakit?
Apakah itu sakit?
Apa berirama dengan gemericik?
Apa perih, Kestis?
Tidak terlihat bagus.
Apa tak ada yang berjalan dengan baik!?
Apa itu sakit, sampah?
Apa itu berarti mereka akan mudah dibunuh saat kita temukan.
Apa ini berarti kau seorang Jedi?
Apakah ini memenuhi persetujuan Anda?
Tidak ada yang berubah bagi saya: kantong kosong, tempat kosong di samping saya...
Tidak terasa seperti pekerjaan sindikat. Keamanan feed gangguan. Hangar meluncurkan protokol. Sistem alarm.
Tidak terasa benar, berada di sini.
Tidak membantu, bukan?
Tidak ada salahnya untuk memiliki Kekaisaran dan perampok di tenggorokan satu sama lain.
Bukankah itu hanya...
Tidak terlihat seperti ada yang selamat.
Tidak terlihat seperti mereka telah memodifikasi desainnya terlalu banyak.
Sepertinya mereka belum melihat kita.
Sepertinya gerbang ini tidak berfungsi.
Tidak peduli seberapa jauh kau terbang, Kekaisaran selalu bisa mendengarmu.
Tidak masalah sekarang. Saw Gerrera akan menemukan penggunaan untuk Anda.
Tidak masalah!
Tidak masalah. Aku masih akan menang. 
Tidak masalah. Kami akan mengalahkan apa pun yang dia punya.
Tidak perlu lagi.
Kedengarannya tidak bagus.
Tidak terdengar seperti tempat termudah untuk tumbuh dewasa.
Tidak terdengar seperti jenis hubungan yang bertahan lama.
Kedengarannya tidak layak.
Tidak mengejutkanku. Jatah di tempat ini sangat buruk.
Bukankah itu sedikit membosankan?
Lakukan sapuan lagi.
Bagus, Greez?
Melakukan pekerjaan yang cukup buruk sejauh ini.
Kau baik-baik saja di atas sana, teman?
Kau baik-baik saja, BD?
Kau baik-baik saja, nak?
Baik-baik saja?
Melakukan sapuan lain.
Melakukan yang terbaik!
Kau baik-baik saja, Greez?
Baik-baik saja, teman?
Kau baik-baik saja, teman?
Melakukan beberapa pengintaian hari ini.
Doma sebaiknya mulai berinvestasi dalam perencanaan kota.
Doma melihat perusuh bermata liar pertama di Koboh dan melihat para pekerja keras.
Doma bilang dia punya sesuatu untukmu di tokonya!
Doma berkata, 'Tidak mungkin. Saya akan bertemu dengan mereka, dan kita akan melakukan ini dengan benar. Kami semua mengira dia gila, pikirku.
Doma memiliki barang-barang terbaik di kota.
Doma, lebih mirip 'Go-Home-A'!
Dominasi!
Jangan mundur!
Jangan mundur, itu hanya pedang laser.
Jangan bodoh. Tetap fokus.
Jangan bodoh. Setelah dia mendapatkan apa yang dia cari, dia akan memotongmu dengan kita semua.
Jangan menjadi orang asing.
Jangan takut.
Jangan menjadi target berikutnya!
Jangan naif!
Jangan naif, sobat. Tidak ada gunanya bagi siapa pun di tangan sejarawan.
Jangan jadi yang berikutnya!
Jangan jadi yang berikutnya!
Jangan jadi yang berikutnya.
Jangan sembrono!
Jangan sembrono, polisi. Apa pun yang ada di luar sana telah membuktikan kemampuannya.
Jangan sembrono.
Jangan takut, Kestis.
Jangan terlalu mudah ditebak.
Jangan jadi pengecut.
Jangan menyalahkan diri sendiri. Kita semua mencari tahu dari hari ke hari.
Jangan salahkan aku!
Jangan membuatku bosan.
Jangan repot-repot berdiri, tetaplah berdiri tegak dan kau akan menari di sekitar ember karat itu.
Jangan repot-repot, Grock. Ada yang mengatakan, dan ada yang melakukan.
Jangan repot-repot, aku sudah menanganinya.
Jangan repot-repot.
Jangan panggil aku begitu.
Jangan terlalu peduli dengan makhluk ini.
Jangan menantang Jedi Master!
Jangan pulang.
Jangan mengandalkan itu, bajingan.
Jangan menyeberangi Brood. 
Jangan mati dulu. Ini menyenangkan.
Jangan mati karena aku, Jedi.
Jangan mati aku, kita hampir sampai!
Jangan mati aku.
Jangan mati dulu!
Jangan mati dulu, Jedi!
Jangan kecewakan aku!
Jangan kecewakan aku!
Jangan kecewakan aku.
Jangan melakukan sesuatu yang bodoh, ya? Tidak ketika kita perlu untuk bertahan hidup beberapa Jedi.
Jangan lakukan thaaat!
Jangan jatuhkan blaster Anda.
Jangan sampai tertinggal!
Jangan sampai tertinggal!
Jangan sampai tertinggal, BD-1.
Jangan jatuh!
Jangan jatuh sekarang. 
Jangan jatuh dulu!
Jangan jatuh!
Jangan jatuh!
Jangan jatuh.
Jangan goyah. 
Jangan takut pada Jedi atau senjata itu.
Jangan takut Force.
Jangan mengikuti terlalu dekat.
Jangan lupa Pyloon's Saloon. Greez adalah pemiliknya.
Jangan lupakan bulan yang hancur itu. Cordova tampaknya berpikir itu penting.
Jangan lupakan droid KX.
Jangan lupa kehidupan mereka mengerikan.
Jangan lupa bicara pada DeeDee jika kau ingin mengganti lagu.
Jangan lupa apa yang dikatakan Suster Taske: di balik setiap arsip yang baik adalah sistem pengarsipan yang baik.
Jangan lupa! Lawan-lawan lain masih ingin bertanding.
Jangan terlalu banyak penumpang, teman?
Jangan bangkit kembali. Jangan bangkit kembali. 
Jangan sampai meledak!
Jangan ceroboh.
Jangan ceroboh. 
Jangan terbawa oleh mimpi kemenangan. Jedi akan mengejutkan Anda.
Jangan sampai tertangkap oleh empedu itu!
Jangan terjebak oleh kekuatan Jedi.
Jangan sampai tertangkap!
Jangan sampai tertangkap. 
Jangan mendekatinya!
Jangan mendekat!
Jangan mendekat, itu akan menusukmu!
Jangan sombong.
Jangan berpuas diri. Dia akan kembali. 
Jangan frustrasi!
Jangan sampai ditikam!
Jangan ditanduk.
Jangan sampai kena.
Jangan tertabrak.
Jangan sampai tertabrak. 
Jangan sampai kena. 
Jangan menghalangi jalanku, atau aku akan melawanmu juga.
Jangan sampai kau dipukul.
Jangan salah paham, aku percaya kalian berdua, tapi aku tahu kalian akan membawanya ke tempat yang berbahaya.
Jangan salah sangka, aku dulu mengagumi Coruscant. Tapi semua neon itu. Agak keras di mata.
Aku tak banyak beraktivitas lagi. Tidak sejak...
Jangan dekati dia!
Jangan sampai terdorong!
Jangan sampai terguncang. Lanjutkan.
Jangan ceroboh.
Jangan sok pintar denganku.
Jangan terlalu dekat dengan paku.
Jangan terlalu dekat dengan mereka.
Jangan terlalu dekat!
Jangan terlalu bersemangat. Mereka bukan pahlawan yang layak disembah.
Jangan terlalu terbiasa. Kau tahu bagaimana aku.
Jangan beri celah!
Jangan beri dia celah!
Jangan beri dia ruang!
Jangan menyerah padanya. 
Jangan menyerah dulu!
Jangan menyerah dulu.
Jangan menyerah!
Jangan membuat masalah lagi, oke?
Jangan membangunkan droid burung bangkai lagi, kau dengar?
Tidak punya keahlian atau kemauan.
Tidak punya waktu untukmu.
Tidak punya waktu untuk bermuram durja denganmu sekarang.
Tidak punya waktu.
Tidak perlu kasar tentang hal itu.
Tidak perlu khawatir tentang unit-unit jarak jauh itu.
Tidak ada terlalu banyak orang seperti itu dalam hidup saya, tapi itu mungkin lebih menggambarkan saya daripada Anda.
Jangan ragu, bidik, tembak. Aku akan menembak!
Jangan bersembunyi di bawahku.
Jangan menyimpan dendam, Cal. Itu bukan kau.
Jangan menahan diri, Jedi.
Jangan sakiti dia!
Jangan sakiti dia, Papa!
Jangan sakiti dia. Dia bisa berguna bagi kita.
Jangan sakiti dirimu sendiri.
Jangan menghalangi seranganku.
Jangan menghinaku.
Jangan ikut campur. 
Jangan menghakimi.
Jangan hanya duduk di sana. Hindari tembakannya!
Jangan hanya berdiri di sana!
Jangan hanya berdiri di sana!
Jangan hanya berdiri di sana! Lakukan sesuatu!
Jangan hanya melihat ini terjadi lagi!
Jangan terus membuang-buang waktuku.
Jangan bunuh aku!
Tidak tahu bagaimana mereka melakukannya.
Tidak tahu bagaimana kau selamat.
Aku tidak tahu benda apa itu tapi... yang pasti tidak terlihat aman.
Tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Tidak tahu mengapa mereka terbang dalam kondisi yang buruk. Mau memeriksanya?
Tidak tahu ya, tidak suka ya.
Tidak tahu, tidak peduli.
Tidak tahu. Tapi jika kita bisa menggunakannya untuk menghentikan Kekaisaran, itu semua akan sia-sia.
Jangan tinggalkan celah!
Jangan biarkan mereka lolos!
Jangan biarkan mereka lolos!
Jangan biarkan mereka lolos!
Jangan biarkan mereka menipumu.
Jangan sampai Merrin mendengarmu mengatakan itu.
Jangan lengah!
Jangan lepaskan, BD!
Jangan biarkan dia meledakkanmu.
Jangan biarkan dia menghancurkanmu.
Jangan biarkan dia mematahkan penjagaanmu!
Jangan biarkan dia mendekatimu.
Jangan biarkan dia mendekat.
Jangan biarkan dia melakukan itu lagi!
Jangan biarkan dia melakukan itu padamu!
Jangan biarkan dia lolos!
Jangan biarkan dia lolos!
Jangan biarkan dia kabur!
Jangan biarkan dia kabur.
Jangan biarkan dia melarikan diri.
Jangan biarkan dia melarikan diri.
Jangan biarkan dia melarikan diri. 
Jangan biarkan dia melarikan diri. 
Jangan biarkan dia menjatuhkanmu. 
Jangan biarkan dia melarikan diri.
Jangan biarkan dia mendapatkan manik-manik pada Anda.
Jangan biarkan dia lolos!
Jangan biarkan dia lolos!
Jangan biarkan dia lolos!
Jangan biarkan dia lolos!
Jangan biarkan dia lolos.
Jangan biarkan dia lolos.
Jangan biarkan dia lolos.
Jangan biarkan dia lolos. 
Jangan biarkan dia mendekat.
Jangan biarkan dia mendekat. 
Jangan biarkan dia mendekat. 
Jangan biarkan dia mendekatimu.
Jangan biarkan dia terlalu dekat!
Jangan biarkan dia mendapatkanmu!
Jangan biarkan dia mendapatkanmu!
Jangan biarkan dia menangkapmu.
Jangan biarkan dia menangkapmu!
Jangan biarkan dia sembuh!
Jangan biarkan dia mengintimidasi Anda.
Jangan biarkan dia mengangkatmu!
Jangan biarkan dia bergerak seperti itu.
Jangan biarkan dia lepas dari pandangan Anda.
Jangan biarkan dia mengalahkanmu.
Jangan biarkan dia pulih!
Jangan biarkan dia pulih.
Jangan biarkan dia beristirahat.
Jangan biarkan dia beristirahat.
Jangan biarkan dia membalikkanmu.
Jangan biarkan dia lari!
Jangan biarkan dia mengambil yang lain!
Jangan biarkan dia mengambil orang lain!
Jangan biarkan dia mengambil tanganmu!
Jangan biarkan dia menggunakan stims.
Jangan biarkan ini berakhir.
Jangan biarkan dia menagih Anda.
Jangan biarkan itu berakhir!
Jangan biarkan dia berada di belakangmu!
Jangan biarkan dia mendekat!
Jangan biarkan itu membuat Anda!
Jangan biarkan dia menangkapmu.
Jangan biarkan dia menangkapmu!
Jangan biarkan dia melompat ke arahmu!
Jangan biarkan dia melompat ke arahmu.
Jangan biarkan dia membunuhku!
Jangan biarkan dia menerkam.
Jangan biarkan dia menabrakmu!
Jangan biarkan dia menggulingkanmu.
Jangan biarkan dia meludahiku!
Jangan biarkan dia melumatmu!
Jangan biarkan dia menusukmu!
Jangan biarkan aku menahanmu.
Jangan biarkan tamu baru kita mendengar Anda mengatakan itu.
Jangan biarkan Rawka menangkapmu.
Jangan biarkan itu menjadi dirimu.
Jangan biarkan pedang itu menyentuhmu.
Jangan biarkan itu terjadi padaku!
Jangan biarkan itu terjadi padaku.
Jangan biarkan itu terjadi padamu.
Jangan biarkan hal mengerikan itu mendekatimu!
Jangan biarkan sampah itu lolos.
Jangan biarkan hal itu menakut-nakuti Anda!
Jangan biarkan hal itu mencabik-cabikku!
Jangan biarkan Jedi meledakkanmu.
Jangan biarkan Jedi lepas dari pandangan Anda.
Jangan biarkan target menguasai Anda.
Jangan biarkan pengkhianat menangkapmu!
Jangan biarkan mereka mendapatkan rahang mereka pada Anda.
Jangan biarkan mereka menangkap Anda.
Jangan biarkan mereka mengintimidasi Anda.
Jangan biarkan mereka pulih!
Jangan biarkan ini menangkapmu!
Jangan biarkan benda ini menangkapmu.
Jangan menyerah sekarang!
Jangan sampai!
Jangan sampai!
Jangan sampai!
Jangan sampai!
Jangan sampai!
Jangan sampai!
Jangan sampai!
Jangan sampai!
Jangan sampai!
Jangan sampai!
Jangan sampai.
Jangan sampai.
Jangan sampai. 
Jangan sampai. 
Jangan sampai. 
Jangan lengah. 
Jangan lengah.
Jangan lengah.
Tidak suka peluang kita di sini.
Tidak suka mendengarnya.
Tidak suka suara itu.
Jangan dengarkan mereka. Kau hebat.
Jangan melihat ke bawah, BD!
Jangan melihat ke bawah.
Jangan terlihat begitu gugup. 
Jangan kehilangan fokus.
Jangan kehilangan dia!
Jangan kehilangan dia!
Jangan kehilangan dia.
Jangan kehilangan dia.
Jangan kehilangan dia. 
Jangan kehilangan dia. 
Jangan kehilangan dia. 
Jangan kehilangan dia. 
Jangan kehilangan dia. 
Jangan kehilangan dia. 
Jangan lupakan dia.
Jangan lupakan dia.
Jangan lupakan dia.
Jangan lengah!
Jangan kehilangan jejak dia!
Jangan lupakan dia. 
Jangan membuat gerakan tiba-tiba!
Jangan membuatku mengejarmu!
Jangan membuatku mengejarmu!
Jangan membuatku melakukan ini.
Jangan membuatku marah!
Jangan membuatku berkeringat untuk ini.
Jangan membuat kesalahan yang sama!
Jangan membuat kita terlambat!
Jangan katakan itu.
Jangan sebutkan itu.
Jangan sebutkan itu.
Jangan sebutkan itu.
Jangan sebutkan itu.
Jangan sebutkan itu.
Jangan mengacaukannya.
Jangan pedulikan binatang itu, dia tidak suka orang asing.
Jangan bergerak!
Jangan bergerak.
Jangan bergerak. 
Tidak perlu ada perkembangan di sini.
Tidak perlu repot.
Tidak perlu memberitahuku.
Tidak perlu. Aku punya kehadiran.
Tidak membutuhkanmu lagi.
Tidak perlu lebih banyak masalah.
Jangan terlalu mahal shell itu!
Jangan terlalu mahal!
Jangan berlebihan - kita harus melindungi biara.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Jangan panik! Tetap tenang. 
Jangan panik. Fokus. 
Jangan dorong aku.
Jangan taruh ini pada putrimu.
Jangan berhenti, Zee membutuhkan kita!
Tidak banyak yang bisa dikatakan sekarang...
Jangan terlalu santai, Cal.
Jangan ingatkan aku.
Jangan menolak.
Jangan menolak.
Jangan menolak.
Jangan merusak ini.
Jangan lari.
Jangan lari.
Jangan lari.
Jangan katakan itu... Aku belum siap untuk bertempur!
Jangan mengacaukannya.
Jangan menembak pisau!
Jangan tembak dirimu sekarang.
Jangan tergelincir sekarang.
Jangan tergelincir.
Jangan memperlambat akun saya - Saya hidup untuk ini!
Jangan menyelinap pada seorang pria, Cal. Kenapa kau masih di sini? Pergilah. Ini adalah waktu Greez. Yeesh.
Jangan diam saja, cari setiap titik terakhir dari sektor ini.
Jangan diam saja!
Jangan diam saja!
Jangan tinggal diam, bodoh!
Jangan diam.
Jangan mulai, droid.
Jangan mulai.
Jangan berhenti menembak.
Jangan berhenti bergerak!
Jangan berhenti bergerak!
Jangan berhenti bergerak. 
Jangan berhenti menekannya.
Jangan berhenti!
Jangan berhenti!
Jangan berhenti.
Jangan menyerah pada tipuannya.
Jangan menyerah pada pedang laser.
Jangan mengambil hal ini secara langsung!
Jangan terlalu lama. Binatang itu adalah ancaman.
Jangan bicara tentang Bracca.
Jangan beritahu Greez, tapi dia benar tentang bulan ini. Menyeramkan.
Jangan bilang siapa-siapa aku bilang itu, tentang voorling. Aku harus menjaga reputasiku sebagai pria tangguh.
Jangan bilang anak itu bahkan tidak menyebutku?
Jangan katakan padaku apa yang harus kulakukan!
Jangan katakan padaku apa yang harus kulakukan.
Jangan bilang kau membuat kesepakatan dengannya.
Jangan bilang kau mencoba untuk menabraknya?
Jangan katakan padaku.
Jangan mengujiku.
Jangan berterima kasih padaku dulu!
Apa mereka tidak tahu kalau droid lebih unggul?
Tidakkah mereka tahu bahwa fishies membutuhkan sinar matahari untuk tumbuh kemerahan dan kuat?
Tidakkah mereka tahu apa yang kita hadapi?
Tidakkah mereka melihat gambaran yang lebih besar?
Jangan berpikir aku bisa memanggil lift dari sini.
Jangan pikir aku bisa.
Jangan berpikir aku ingin terlalu dekat.
Jangan berpikir aku akan bisa memindahkannya.
Jangan berpikir dia adalah penggemar Anda juga.
Jangan berpikir begitu.
Jangan berpikir begitu!
Jangan berpikir begitu.
Jangan berpikir begitu.
Jangan berpikir begitu.
Jangan berpikir mereka akan kembali.
Jangan berpikir kita bisa mengiris itu.
Jangan berpikir kau mampu membelinya hari ini.
Jangan berpikir Anda lakukan.
Jangan sentuh aku.
Jangan sentuh jetpack-ku.
Jangan bermain-main denganku, Jedi.
Jangan bermain-main dengan kami.
Jangan tersandung benda itu!
Jangan tersandung cangkangnya!
Jangan tersandung. 
Jangan tersandung!
Jangan tersandung.
Jangan percaya pada pemindai Anda, ikuti saja koordinat suar pencari ini.
Jangan coba-coba, Jedi. 
Jangan coba-coba. Biksu hanya tampak ramah...
Jangan mencoba melarikan diri dari saya!
Jangan mencoba untuk pergi ke kaki-ke-kaki dengan dia!
Jangan coba-coba lari.
Jangan meremehkannya, kita akan beruntung jika salah satu dari kita bisa keluar hidup-hidup.
Jangan meremehkan mereka. Saya tidak berpikir saya bertemu dengan garnisun utama.
Jangan menunggu.
Jangan menunggu, atau kau akan kehilangan kesempatan.
Tidak ingin bertarung?
Tidak ingin pertarungan yang sebenarnya?
Tidak ingin membangunkan orang mati.
Tidak ingin membangunkan orang mati... lagi.
Jangan buang waktuku!
Jangan buang waktuku. 
Jangan buang waktumu!
Jangan khawatir - aku ragu akan ada kisah-kisah kepahlawanan droid pertempuran.
Jangan khawatir Cal. Kau tangani misteri di hutan, aku akan tangani Greez.
Jangan khawatirkan itu.
Jangan khawatirkan itu. Terima kasih telah mendukungku.
Jangan khawatirkan aku.
Jangan khawatirkan aku. Aku akan baik-baik saja. Tapi kita harus menemukan datapad saya!
Jangan khawatir tentang hal-hal di sini, Cal.
Jangan khawatir, Cal. Aku akan melindungimu.
Jangan khawatir, aku akan melakukan yang terbaik untuk membuka rahasia apa yang ada di perangkat ini.
Jangan khawatir, aku tidak akan menyakitimu.
Jangan khawatir, teman, aku yakin ada lebih banyak lawan yang menunggu di luar sana!
Jangan khawatir, kami tidak akan ceroboh.
Jangan khawatir.
Jangan khawatir. Aku akan menemukannya.
Jangan khawatir. Aku akan menemukanmu.
Jangan khawatir. Aku seorang teman.
Jangan khawatir. Aku lebih tangguh dari itu.
Jangan khawatir. Aku pernah mendengar yang lebih buruk.
Jangan khawatir. Benda itu sekuat banteng.
Jangan coba-coba menyuruhku meludah, kau dengar?
Jangan coba-coba.
Jangan pernah merindukan rumahmu?
Jangan pernah berhenti bicara?
Apa kau tidak punya pekerjaan?
Tidakkah kau punya gunung untuk didaki?
Jangan kau pegang senapanku.
Jangan pedulikan, Cal. Teman sejati sepertimu tidak perlu khawatir.
Jangan lari!
Jangan lari!
Tidakkah kau lihat?
Tidakkah kau ingin melihat Arsip Cere?
Jangan khawatir tentang tempat ini, Cal. Aku punya segalanya di bawah kendali.
Jangan khawatir, pada saat susunan itu diaktifkan, aku akan memiliki Mantis dalam kondisi prima.
Jangan!
Jangan, aku mohon. Aku bertempur dalam perang.
Jangan, Papa! Kau akan membunuhnya!
Jangan. Tidak akan pernah. Mengkritik saya.
Jangan ... biarkan dia lari!
Selesai dan selesai.
Selesai dan dibersihkan.
Selesai untuk saat ini, eh? Masih banyak yang harus kau kalahkan saat kau kembali!
Selesai bermain Sorc Tormo untuk hari ini?
Selesai berlari?
Selesai dengan itu.
Selesai.
Doooo!
Doosa! Bako di!
Jalan Doosi! 
Dua kali lipat atau tidak sama sekali!
Doubt Cere mengharapkan saya untuk menggunakannya seperti itu.
Down pergi Jedi.
Di bawah sini, meskipun? Saya kira ada beberapa hal yang layak. Tidak bisa mengalahkan Turbo Dog.
Turun satu droid perusak.
Di bawah sana!
Di bawah sana!
Di bawah sana, Cal. Pikirkan itu layak untuk dilihat?
Di bawah sana.
Di bawah sana. 
Di bawah sana. 
Di bawah sana. 
Turun mereka pergi!
Turun mereka pergi.
Turun ke hanggar.
Turun!
Menunduk!
Turun!
Turun!
Turun!
Turun!
Turunkan!
Turunkan!
Tiarap!
Tiarap, Jedi.
Jatuh, binatang!
Jatuhkan mereka!
Tiriskan rangsangannya!
Tarik tembakan mereka dan mengulur waktu bagi yang lain untuk mengungsi!
Bermimpi aku adalah mynock tadi malam.
Bermimpi tentang Tanalorr, kau tahu?
Pemimpi seperti dia - seluruh komunitas berdarah.
Mimpi yang sah.
Kapal penyerang bor telah mendarat. Memulai penggalian di sisi utara kuil.
Minum di bar nanti!
Usir para penyusup!
Droid - B1!
Droid - tetap bersama pasukan!
Droid - apa yang kamu lakukan di sana?
Droid Joke
Droid setelah prosesor saya sendiri.
Droid dimusnahkan.
Lengan Droid ke bawah!
Lengan Droid terputus!
Lengan Droid terputus.
Droid hancur.
Droid jatuh!
Droid jatuh.
Droid jatuh.
Droid jatuh.
Droid jatuh.
Droid gagal.
Droid telah jatuh.
Droid telah kehilangan lengan.
Droid tidak bisa bergerak.
Droid hancur. Mencoba mengubah taktik. 
Droid jatuh. Bertahanlah. 
Kaki Droid hilang.
Kaki Droid terputus!
Anggota badan Droid hilang!
Droid kehilangan lengan!
Droid dilenyapkan!
Droid terputus.
Penopang Droid hancur.
Dukungan Droid turun!
Dukungan Droid turun...
Dukungan Droid gagal.
Dukungan Droid mati...
Dukungan Droid mati.
Dukungan Droid mati. Masuk!
Unit Droid mati. 
Droid hancur berantakan!
Droid sudah mati.
Droid hancur...
Droid jatuh!
Droid jatuh. Mari kita buat dia membayar. 
Droid jatuh. Ulangi: droid jatuh.
Droid jatuh...
Droid berkeping-keping.
Droid, pergi bawa keluar!
Droid, nyatakan kembali tujuan Anda saat ini.
Droid, apa kesiapanmu untuk bertempur dengan Jedi?
Droid, kau memegang blaster.
Droid, kau membutuhkan perawatan.
Droid. Cobalah untuk tidak membuat Cal terlalu banyak masalah.
Droideka sasis telah rusak.
Droideka dikalahkan.
Droideka dikalahkan.
Droideka hancur.
Droideka hancur.
Droideka dipotong-potong.
Droideka jatuh!
Droideka jatuh!
Droideka jatuh!
Droideka jatuh.
Droideka jatuh.
Droideka jatuh.
Droideka jatuh.
Droideka jatuh.
Droideka jatuh.
Droideka dikeluarkan!
Droideka tidak bisa dioperasikan.
Droideka tidak dapat dioperasikan.
Droideka berkeping-keping.
Droideka tidak dapat dioperasikan.
Droideka tercabik-cabik.
Droideka adalah ... dilakukan-eka.
Kehilangan Droideka adalah kemunduran yang signifikan.
Droideka kehilangan fungsionalitas.
Droideka hilang.
Droideka hilang.
Droideka dikurangi menjadi rongsokan.
Droideka perisai ditembus.
Droideka seharusnya bisa bertahan lebih lama dari itu...
Dukungan Droideka turun.
Dukungan Droideka hilang.
Dukungan Droideka dihentikan.
Droideka tidak cukup melawan Jedi.
Droideka dalam bit.
Droideka tidak berguna!
Droid hanyalah sebuah alat.
Droid itu logis, mudah diperbaiki ketika rusak. Manusia tidak dapat diprediksi.
Droid terbakar, seperti yang lainnya.
Droid hancur.
Droid hilang.
Droid membutuhkan minyak untuk perawatan.
Droid tidak akan cukup untuk menghentikannya!
Droid.
Droid.
Droid. Raiders telah mencurangi tempat ini.
Jatuhkan mereka!
Mampirlah dan mainkan permainan holotaktik, kapan saja.
Mampirlah kapan saja kau ingin bermain.
Mampirlah ke bar,
Jatuhkan dia sebelum dia mendekat!
Mampir untuk pertandingan?
Jatuhkan aku sekarang. 
Jatuhkan aku! Tolong!
Jatuhkan aku, pengkhianat. 
Jatuhkan aku. Sekarang. 
Jatuhkan peledak itu. 
Jatuhkan tindakan bersemangat. Membuatku muak.
Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan senjatamu. 
Jatuhkan. Aku. 
Menjatuhkan flashbang. 
Menjatuhkan bahan peledak.
Menjatuhkan flashbang. 
Jatuhkan dia.
Menjatuhkan beberapa detonator.
Menjatuhkan target. 
Jatuhkan kapal! Kita harus bertahan selama mungkin!
Tenggelam dalam kesakitan!
Druk!
Menunduk!
Menunduk!
Menunduk!
Menunduk!
Menunduk!
Dengan hormat, kita sudah sampai sejauh ini. Dan tidak ada cara saya berhenti ' -
Karena keamanan yang meningkat, hanggar ini dibatasi.
Duh-nuh duh-nuh bwwwoooooo!
Trik yang membosankan.
Dum, dum, da-dum.
Entahlah jika kau sudah dengar, Cal, tapi Grock dan aku baru saja membuat skor besar di Dredger Gorge.
Debu menginduksi reaksi yang menyakitkan. Mungkin... fatal!?
Berdebu dan ditinggalkan.
Panggilan tugas.
Setiap droid adalah anak tangga di tangga kemenangan.
Setiap susunan diaktifkan berikutnya. Dagan benar tentang Santari.
Setiap lonceng mewakili seseorang yang telah meninggal dalam ziarah mereka.
Bersemangat untuk melayani Kekaisaran!
Bersemangat untuk membantai makhluk hidup?
Upaya awal untuk menavigasi Abyss berakhir dengan bencana.
Telinga terbuka.
Telinga terbuka. Ada sesuatu di sini. 
Tenanglah, gadis.
Tenanglah, Greez. Mereka belum mendapatkan kita.
Tenanglah.
Lebih mudah dari yang kupikirkan.
Lebih mudah daripada membangun yang pertama.
Mudah dibalas.
Mudah dilawan.
Pertahanan yang mudah dihilangkan.
Mudah - itu akan merobek Anda terpisah!
Kredit mudah di sana. 
Mudah melakukannya, rookie. Kami punya hari yang panjang tugas jaga di depan.
Mudah melakukannya.
Mudah berburu.
Mudah menandai.
Uang mudah.
Mudah sekarang, dia hanya memotongnya menjadi dua.
Tenang sekarang. Semua fanatisme itu akan membuat kepalamu menjadi bubur.
Tenanglah sekarang. Cere Junda mengutus aku.
Tenang... tenang...
Bayarannya mudah. 
Gajian mudah.
Mudah mangsa.
Tenanglah, orang besar.
Tenang, koboi.
Tenanglah, metalhead. Ada banyak musuh untuk pergi berkeliling.
Tenanglah.
Mudah tersesat. Dan mudah untuk kehilangan diri sendiri.
Mudah untuk mengatakan ketika Anda sudah beristirahat dalam damai.
Tenang, Cal.
Tenang, Kapten. Hanya mencoba untuk menanyai.
Tenang, Skoova...
Tenang, nak.
Tenang, brainbox.
Tenang, saudaraku. Simpan beberapa untukku.
Tenang, tenang! Aku tidak mencari masalah!
Tenang, tenang.
Tenang, teman.
Tenang, teman.
Tenang, nekko.
Tenang, sekarang.
Tenang, sekarang.
Tenang, sekarang.
Tenang, petugas. Senator hanya memastikan semuanya di tingkat.
Tenang, orang tua! Apakah itu cara untuk menyapa orang asing? [ck ck ck]
Tenang, satu api pada satu waktu.
Pelan-pelan, sisakan untuk Dagan.
Pelan-pelan, sayang. Aku tahu. Hanya ada aku dan kamu sekarang, Kata, hm? Hanya aku dan kau.
Tenang, tempat sampah.
Tenang, kami tidak ingin membuat masalah. Di mana kantinnya?
Tenang, kita tidak. Kami juga bukan Kekaisaran.
Tenang.
Tenang.
Tenang.
Tenang.
Tenang. Eaaaaaa-sy.
Tenang. Tidak perlu seperti itu. Aku terjebak di sini juga, kau tahu.
Tenang...
Tenanglah... anak baik.
Tenang... kami tidak akan menyakitimu ....
Makanlah peledaknya, serangga!
Makanlah peledak, sampah!
Makan detonator!
Makan detonator.
Makan detonator.
Makan kaki!
Makanlah!
Makanlah!
Makanlah.
Makan pasir, Imperials!
Makan perisai!
Makan perisai.
Makan ini!
Makan ini!
Makan ini!
Makan ini!
Makan ini!
Makan ini!
Makan ini!
Makan ini!
Makan ini!
Makan ini!
Makan ini, Jedi!
Makan ini, Jedi.
Makan ini, sampah!
Ee-eeoo!
Ee-eoo!
Ee-eooe!
Ee-o-oo!
Ee-oo-oo!
Ee-oo-ooo!
Ee-ooo!
Ee-ooo-oo!
Ee-oooo!
Ee-ooooo!
Eee, bahkan tidak ada kepala yang bergoyang.
Ees miring panwa oto!
Eh - apa itu sekarang?
Eh, saya tidak berpikir perampok ini adalah jenis yang masuk akal.
Eh, saya pikir dia agak melekat padaku.
Eh, aku akan mengambil risiko. Kecuali...
Eh, aku bisa mengatasi ini. 
Eh, pengawal dibayar.
Eh, benarkah?
Eh, itu hanya serangga besar.
Eh, itu tidak setengah buruk di sekitar sini...
Eh, itu tidak begitu sulit.
Eh, biar kupikirkan dulu.
Eh, jangan pikirkan yang itu terlalu keras.
Eh, tidak. Tapi memancing adalah tentang meninggalkan dunia yang lebih baik dari yang kau temukan.
Eh, tidak ada.
Eh, katakan apa yang kau mau tentang Haxion Brood, tapi mereka tidak kekurangan kepribadian.
Eh, itu bukan apa-apa. 
Eh, ada beberapa kantong bebas perampok yang tersisa, tapi Koboh tidak seperti dulu lagi.
Eh, mereka membidik dan menembak. Kadang-kadang, mereka bahkan mencapai target mereka.
Eh, mereka pantas mendapatkannya. 
Eh, mereka hanya menghalangi saya.
Eh, mereka hanya menghalangi jalanku.
Eh, ini bukan pertarunganku.
Eh, ini bukan apa-apa.
Eh, siapa yang butuh mereka. 
Eh, siapa yang butuh mereka. 
Eh, siapa yang butuh mereka.
Eh, yeah, yeah. Kau bisa berterima kasih padaku dengan menutup mata.
Eh, kau tampak baik-baik saja.
Eh, kau mungkin benar. Oh Cal, terima kasih - kau selalu berwawasan luas!
Eh-heh!
Eh.
Eh.
Eh.
Eh.
Eh...
Eh?
Eh?
Eh?
Eh? 'Senjata'? Gen'Dai bukan ikan?
Eh? Sebuah 'Gen'Dai'?
Eh? Eh? Anda di sini masih? Anda mengambil selundupan, Anda pergi!
Eh? Oh, ya, haha! Bagus.
Eh? Apa yang kau katakan? Sampah vootsnack tidak bisa bernafas di bawah air?
Delapan tahun yang menyedihkan - bahkan mengurangi yang telah dicuri Turgle dari hidupku.
Salah satu dari kalian kehilangan datapad?
Entah itu, atau itu adalah gangguan musuh.
Entah bar akan mendapatkan lebih banyak pelanggan atau serangan perampok lain yang akan merusak hari kita.
Apa pun itu, lightsaber adalah berita buruk.
Apapun itu, bagus untuk kita.
Apapun itu, itu akan menjadi cerita yang bagus.
Apapun itu, Sec-Tech lebih baik mencari tahu tentang ini sebelum Denvik mengetahuinya.
Bagaimanapun, Kekaisaran akan menemukannya. 
Penguncian dinding elektron telah diaktifkan. Semua personil tetap aman.
Droid Electrostaff telah dibedah.
Elegan!
Hilangkan dan hancurkan.
Hilangkan Jedi.
Hilangkan Jedi.
Hilangkan makhluk itu.
Hilangkan fauna lokal.
Hilangkan target.
Hilangkan mereka!
Hilangkan makhluk berbahaya ini.
Hilangkan.
Menghilangkan ancaman individu.
Menghilangkan burung itu.
Menghilangkan hama.
Menghilangkan ancaman.
Menghilangkan.
Unit Elite MagnaGuard dalam bahaya.
Droid pengawal elit dihancurkan.
Droid pengawal elit dibongkar.
Droid elit dihancurkan!
Unit Elite telah ditebang.
Sulit dipahami!
Sulit dipahami!
Sulit dipahami.
Rangkullah kekacauan!
Rangkullah kekacauan!
Rangkullah kematianmu!
Rangkullah ketakutanmu!
Rangkullah ketakutanmu!
Api zamrud, api yang terkubur. Angin ingat!
Kaisar beri aku kekuatan!
Kekaisaran membawa mainan baru.
Kekaisaran membawa senjata besar. Kita harus bergerak dan cepat. 
Kekaisaran masih tidak tahu apa yang ada di bawah hidung mereka.
Kekaisaran mendekat.
Empire bergerak.
Empire masih di luar sana.
Empire.
Dalam perjalanan ke Bulan Hancur.
Encounter masih aktif.
Encountering Jedi.
Menghadapi perlawanan.
Mendorong.
Akhiri dia sekarang. 
Akhiri dia!
Akhiri dia, sekarang.
Akhiri dia. 
Akhiri sekarang!
Akhiri, Cal!
Akhiri.
Akhiri mereka, sekarang.
Akhiri mereka.
Akhiri permainan ini. 
Akhiri ini!
Akhiri ini!
Akhiri ini, Jedi. 
Mengakhiri urutan pertempuran.
Mendukung.
Musuh mendekat, aku mendukungmu, Cal.
Musuh mendekat.
Musuh jatuh.
Musuh telah terlihat di daerah tersebut.
Musuh di dekatnya.
Musuh perdamaian mengancam perbatasan galaksi dan Republik kita.
Musuh Kekaisaran, waspadalah.
Musuh menyesal mengatakan hal seperti itu pada Garra. Mmhm. Garra mencari darah.
Musuh di depan.
Musuh mendekat.
Musuh Jedi terdeteksi.
Musuh Jedi telah merusak MagnaGuard.
Musuh Jedi ada di daerah ini, di suatu tempat. Kami akan membasmi dia!
Musuh di atas kita!
Musuh di atas!
Musuh di depan. 
Musuh airbone!
Musuh mendekat
Musuh mendekat
Musuh mendekat!
Musuh mendekat. 
Serangan musuh dibelokkan.
Musuh menghindari serangan.
Musuh di bawah.
Pedang musuh dapat menembus baju besi.
Musuh mendekat!
Kode musuh dikeluarkan.
Musuh kombatan, di sana.
Musuh selesai.
Musuh dikonfirmasi sebagai Jedi.
Kontak musuh terbentuk.
Kontak musuh!
Kontak musuh. Persiapkan diri Anda.
Musuh mati. Kembali ke patroli.
Musuh dikalahkan.
Musuh dikalahkan.
Pertahanan musuh bertahan.
Pertahanan musuh habis.
Musuh mati.
Musuh terdeteksi!
Musuh terdeteksi. 
Deteksi musuh diperbaiki.
Musuh ditemukan.
Musuh membubarkan serangan.
Musuh menghindar.
Musuh jatuh!
Musuh jatuh!
Musuh jatuh.
Musuh jatuh. Mari kita bergerak.
Musuh dieliminasi.
Musuh ditemui.
Musuh melarikan diri di atas. 
Musuh menghindar.
Tembak musuh!
Musuh melarikan diri. Tetap waspada.
Pasukan musuh sekarang satu lebih lemah.
Musuh pergi.
Musuh memiliki kekuatan Jedi.
Musuh memiliki blaster.
Musuh memiliki blaster. 
Musuh memiliki posisi udara.
Musuh telah melenyapkan semua unit BX.
Musuh telah membalik.
Musuh telah hangus.
Musuh telah diidentifikasi sebagai Jedi.
Musuh telah melepaskan tembakan!
Musuh memiliki waktu yang tepat.
Musuh memiliki jangkauan!
Musuh memiliki paket stims.
Musuh mengalami kerusakan kritis.
Musuh memiliki kemampuan yang tidak dapat dijelaskan.
Musuh memiliki kekuatan yang unik.
Musuh ditahan!
Musuh di sini.
Musuh di area operasi.
Musuh dalam jangkauan.
Musuh di depan mata!
Musuh di depan mata.
Musuh masuk.
Musuh terluka.
Musuh dicegat. 
Musuh adalah Jedi mungkin.
Musuh di atas kita. 
Musuh agresif!
Musuh berusaha untuk melarikan diri.
Musuh di bawah. 
Musuh sedang bertahan.
Musuh sedang bertahan.
Musuh membelokkan.
Musuh membelokkan.
Musuh menembakkan peledak!
Musuh menembak.
Musuh bersembunyi di atas sana. 
Musuh sangat agresif.
Musuh sangat mobile!
Musuh tertembak.
Musuh terluka.
Musuh meninggalkan perimeter.
Musuh memanipulasi energi.
Musuh salah arah.
Musuh hilang. 
Musuh bergerak.
Musuh belum selesai.
Musuh berada di luar jangkauan gerakan. 
Musuh sudah pulih.
Musuh sudah pulih.
Musuh sudah pulih. 
Musuh sedang berlari. 
Musuh bergerak cepat.
Musuh berada di bawah kita!
Musuh menggunakan taktik agresif.
Musuh menggunakan stims.
Musuh menggunakan stims.
Musuh menggunakan stims. 
Musuh lemah.
Musuh menggunakan pedang laser.
Musuh terluka.
Musuh terluka.
Pedang cahaya musuh kuat.
Musuh berada di atas kita!
Musuh ditemukan!
Musuh ditemukan.
Musuh ditemukan. 
Lokasi musuh hilang. Mencoba relokasi. 
Musuh hilang.
Musuh kalah. 
Musuh kalah. 
Musuh kalah. Mencoba relokasi. 
Musuh memanipulasi berat dan materi.
Musuh ditandai.
Musuh mendekat. 
Netralisasi musuh ada dalam pemrograman saya.
Musuh tidak seimbang.
Musuh di luar batas.
Musuh di luar jangkauan.
Musuh menginjak dinding.
Musuh terjepit.
Posisi musuh tercapai. 
Serangan jarak jauh musuh gagal.
Musuh tercapai.
Musuh tercapai. 
Musuh pulih.
Perbaikan musuh terjadi.
Musuh melawan.
Musuh mundur.
Musuh kembali menembak!
Pedang musuh berbahaya bagi droid.
Musuh rusak parah.
Tembakan musuh gagal.
Musuh terbanting!
Tebasan musuh ditangkis.
Musuh terlihat dan dilemahkan.
Musuh terlihat!
Musuh terlihat.
Musuh terlihat. 
Musuh terlihat. Bersiaplah.
Musuh terhenti.
Kekuatan musuh di sektor ini telah melemah.
Musuh dihentikan.
Tingkat ancaman musuh dinaikkan.
Musuh mengambil perisaiku.
Jejak musuh terlihat. 
Musuh menggunakan kekuatan yang berlebihan.
Visual musuh dikonfirmasi.
Musuh satwa liar.
Musuh terluka.
Musuh! Di bawah!
Musuh! Musuh di bawah sana!
Musuh! Musuh di sini!
Musuh! Dia terluka.
Musuh! Lihat ke atas!
Musuh! Di bawah kita!
Pedang energi teridentifikasi.
Bilah energi adalah ancaman yang signifikan.
Energi merambat ke seluruh ruang, dan saat Kuil "menyala,"
Senjata energi dikonfirmasi.
Libatkan pola patroli empat puluh delapan. Ada di buku panduan.
Serang Jedi. Itu adalah perintah saya, dan saya tidak akan menyimpang.
Serang musuh!
Serang musuh. 
Libatkan target.
Libatkan target.
Libatkan satwa liar.
Libatkan dengan hati-hati.
Melibatkan seorang Jedi pasti akan menjadi perubahan kecepatan.
Terlibat dalam pertempuran.
Terlibat dalam pengejaran!
Terlibat dalam pengejaran. 
Terlibat dalam pertempuran tunggal.
Melibatkan saya dalam pertempuran adalah keputusan yang tidak dapat diubah.
Melibatkan target. 
Melibatkan Jedi secara langsung.
Melibatkan Jedi!
Melibatkan musuh!
Melibatkan musuh. 
Melibatkan alat transportasi.
Melibatkan target yang lemah.
Melibatkan satwa liar. 
Menyerang!
Masalah mesin.
Menikmati itu?
Nikmati ketukan, Cal!
Nikmati dorongan.
Nikmati lagunya!
Nikmati saat-saat terakhirmu!
Nikmati!
Menikmati diriku sendiri, itulah yang.
Menikmati keramaian?
Menikmati udara segar, BD?
Menikmati perjalanan.
Menikmati pemandangan! Jarang sekali kami mendapatkan kerumunan orang sebanyak ini di Pyloon.
Pencerahan didefinisikan sebagai 'pemutusan siklus' - tetapi, menurut Kanon, menjadi tercerahkan berarti 'menderita siklus'.
Cukup sudah sihir Jedi!
Cukup mengeluh. Bunuh saja apa pun yang terlalu dekat.
Cukup permainannya!
Cukup permainan. 
Cukup campur tangan!
Cukup sudah!
Cukup sudah.
Cukup dengan itu.
Cukup sudah. 
Cukup dengan permainan ini, pengkhianat!
Cukup dengan burung ini!
Cukup dengan ini!
Cukup dengan ini!
Cukup dengan ini. 
Cukup denganmu!
Cukup kau!
Cukup kau!
Cukup dengan tipu muslihatmu.
Cukup denganmu!
Cukup bermain. 
Cukup bermain. 
Cukup berlari!
Cukup untuk memastikan Anda tetap terkubur di sini.
Cukup tipu muslihatnya. 
Cukup tipuannya.
Trik yang cukup. 
Cukup dengan serangga.
Cukup!
Cukup!
Cukup!
Cukup!
Cukup!
Cukup!
Cukup!
Cukup!
Cukup!
Cukup!
Cukup!
Cukup!
Cukup!
Cukup!
Cukup!
Cukup!
Cukup!
Cukup! 
Cukup! Tanalorr memberi isyarat.
Cukup! [bernapas]
Cukup! [Mendidih]
Cukup sudah cukup. Aku sudah selesai mengejar hantu.
Cukup, aku meletakkan Jedi ini ke bawah!
Cukup, bunuh dia!
Cukup, pengkhianat!
Cukup.
Cukup.
Cukup.
Cukup.
Cukup. 
Cukup. 
Cukup. Fokus.
Memastikan area ini aman.
Masuk, dan pasukan elitku akan mengeksekusimu! Siap peledak!
Peralatan rusak. Waktunya beradaptasi.
Peralatan rusak.
Basmi itu.
Basmi ancamannya.
Basmi ancamannya.
Membasmi musuh ini.
Ergonomis dan efektif.
Gerakan tak menentu.
Kesalahan.
Kesalahan.
Kesalahan.
Kesalahan... kesalahan... kesalahan...
Melarikan diri ditolak.
Melarikan diri tidak mungkin bagi Jedi. Aku akan memburunya.
Melarikan diri tidak mungkin.
Melarikan diri tidak mungkin.
Melarikan diri adalah mustahil.
Melarikan diri adalah mustahil.
Melarikan diri pod. Mungkin berguna.
Melarikan diri dari ini!
Melarikan diri dengan Bedlam Raiders.
Terutama Master Rancisis.
Terutama tidak di tingkat atas. Semua hambar, makanan mewah -
Terutama tidak dengan pengkhianat itu.
Terutama tidak dengan anak itu!
Eussen mengeksplorasi antinomi pencerahan. Ini adalah paradoks tentang keniscayaan siklus.
Menghindari baut peledak yang kembali.
Menghindari baut blaster!
Menghindari tembakan blaster.
Menghindar.
Menghindar.
Menghindar.
Menghindar!
Menghindari serangan.
Menghindari ancaman potensial.
Menghindari Jedi. 
Menghindar.
Penghindaran selesai. 
Tingkat penghindaran meningkat.
Tindakan menghindar.
Manuver menghindar.
Manuver mengelak.
Manuver mengelak.
Protokol mengelak.
Bahkan orang yang kasar pun ada tempatnya, bukan? Anda akan membantu mengantarkan masa depan kita yang lebih cerah.
Bahkan mogu? Orang ini yakin adalah sesuatu.
Bahkan shiverpede terlalu lambat untuk seorang Jedi!
Bahkan di atas?
Bahkan baju besi tidak ada apa-apanya baginya!
Bahkan sebelum dia terluka, tidak mungkin Zee bisa melakukan perjalanan ini.
Bahkan jika badai mereda, Cere terlalu jauh untuk dicapai dengan berjalan kaki.
Bahkan jika mereka menyebabkan banyak masalah seperti yang mereka selesaikan.
Bahkan jika mereka belum memutuskan dengan pasti bagaimana mereka akan merampok planet ini secara membabi buta, mereka akan melakukannya.
Bahkan jika Anda percaya bahwa dewan telah mengkhianati Anda,
Bahkan jika kau memakai kartu 'kau tahu apa' di lengan bajumu, aku sangat meragukan orang di sekitar sini akan peduli.
Bahkan jika kau sendiri sudah lupa...
Bahkan di jaman saya, ada orang-orang yang membungkus ambisi egois mereka dengan jubah tujuan yang lebih tinggi.
Bahkan orang dengan ketajaman taktis Anda harus tetap tajam.
Bahkan dendam pun akan jatuh ke tangan Raiders!
Meski begitu, aku tidak menyukainya.
Meski begitu, aku akan menyuruh Biksu memeriksa papan logikaku, untuk memastikannya.
Meskipun begitu, Kekaisaran tidak kenal lelah...
Bahkan Jedi datang untuk menghancurkan!
Bahkan droid pun percaya!
Bahkan shiverpede tahu kapan lembah itu kering. Tujuan kita memanggil kita lebih tinggi.
Bahkan si kembar tidak bisa membongkar anak-anak nakal itu.
Bahkan yang jelek pun bisa menjadi lebih jelek.
Bahkan binatang ini tidak bisa menghentikan kita!
Bahkan monster ini tidak bisa berdiri di hadapan Kekaisaran!
Meskipun aku sudah pernah ke sini, Koboh masih merupakan tanah yang liar.
Bahkan ketika Anda berada di atas angin, jangan pernah meremehkan mangsa Anda.
Akhirnya, seseorang yang memiliki pengaruh mendengarnya saat mereka lewat.
Akhirnya. Tempat ini aman dari Kekaisaran, dan kita harus melindunginya.
Pernahkah kau mempertimbangkan untuk bekerja di luar planet?
Pernah makan di Pyloon?
Pernah mendengar pepatah, "ada seribu alasan untuk tidak berbisnis dengan Hutt?"
Pernah, Cal.
Pernah, Sister.
Pernah.
Pernah itu berlalu.
Pernahkah itu berlalu.
Pernahkah kau memperhatikan bahwa itu tidak pernah menjadi bulan taman hiburan atau bulan prasmanan?
Pernah mendapatkan tips bagus dari bartender?
Pernah bermain sabacc?
Pernah menceritakan bagaimana saya bergulat dengan spiker?
Pernah berpikir untuk mengutamakan diri sendiri?
Pernahkah Anda berpikir bagaimana rasanya hidup sebagai droid?
Pernahkah Anda berharap bisa memiliki kaki droid?
Pernahkah Anda bertanya-tanya mengapa langit begitu ... biru?
Setiap Jedi menghadapi sisi gelap.
Setiap hari saya bertanya-tanya apakah saya membuat keputusan yang tepat.
Setiap keberuntungan ada harganya, tapi percakapan antar teman tak ternilai harganya.
Setiap barang memiliki cerita, yang dibawanya dari pemilik ke pemilik. Sejarah tetap ada, tertanam di setiap benda.
Setiap pembunuhan adalah untuk Kekaisaran. 
Setiap orang dari kita berada di bawah perintah Kekaisaran.
Setiap tanaman menyimpan rahasia.
Setiap petak terisi. Kerja bagus, BD.
Setiap benih adalah awal yang baru.
Setiap kapal yang kita kirim ke Abyss telah lenyap tanpa jejak.
Setiap kali aku pikir kita aman, Kekaisaran muncul.
Setiap kali aku menjelajahi gurun ini, aku melihat sesuatu yang baru.
Setiap kali mereka menghancurkan sesuatu, akulah yang harus memperbaikinya.
Setiap kali kita di sini, aku ragu kita akan selamat.
Semuanya, fokuskan tembakan kalian ke sana!
Semua orang menyukai Monk, tapi jika kau bertanya padaku, dia terlalu banyak bicara.
Semuanya tembak!
Semua orang punya roket kecuali aku.
Semua orang di pos ini memiliki... energi yang unik. Ambil Doma, misalnya. Kuat, seperti batu besar.
Semua orang punya rencana, sampai baut peledak melesat melewati wajah mereka.
Semua orang bertahan, Biksu?
Semua orang bersemangat dengan kemungkinan apa yang bisa dilakukan Koboh.
Semua orang pergi.
Semuanya!
Semuanya! Tembak musuh!
Semua orang takut, dan tidak ada yang bisa kulakukan.
Semua orang membungkuk keluar dari bentuk sekarang bahwa Imperials di sini untuk tinggal.
Semua orang punya kelemahan, dan Sorc adalah obsesi. Dia pernah jatuh cinta pada seseorang, dulu. Kekasihnya dulu bernyanyi untuknya.
Semua orang mencoba untuk mencuri cache saya.
Semua yang kulakukan terasa sia-sia.
Semua yang dibangun Khri di sini dihancurkan oleh bencana yang tak bisa dia duga.
Semuanya terbakar!
Semuanya terbakar, pada akhirnya.
Semuanya ada harganya. Anda akan melihat.
Semuanya beresiko selama Kekaisaran masih ada.
Semuanya ... berkabut.
Semuanya tenang saat ini.
Semuanya akan terbakar!
Di mana-mana.
Mantan militer, itu menjelaskan banyak hal.
Mantan ... jelaskan ini, sekarang!
Tepat - tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan peledak yang baik dan terpercaya!
Persis seperti yang aku rencanakan.
Persis seperti yang direncanakan.
Persis seperti yang kuinginkan.
Persis di mana Anda berada.
Tepat!
Tepat!
Tepat!
Tepat!
Tepat! Saya membaca bahwa mereka menggunakan pita frekuensi rendah sebagai gelombang pembawa untuk telemetri laut dalam.
Tepat sekali! Katanya mereka bisa membuatku mendapatkan beberapa pertunjukan di Core.
Tepat sekali! Sangat menarik.
Tepat sekali! Antisipasi ini membunuhku. Tapi aku sudah berpikir keras, dan akhirnya aku tahu apa yang kuinginkan.
Tepat! Mereka tidak bisa bertahan dengan mesin yang keras seperti kita!
Tepat sekali! Sangat berwawasan, untuk kali ini. Untuk penjaga perdamaian, mereka melakukan banyak sekali perang.
Tepat sekali! Kau tidak bisa memakannya. Tidak bisa menguliti mereka. Bahkan tidak bisa berdagang dengan mereka.
Tepat, tidak bisa menguapkan tikus pengkhianat tanpa otot untuk mendukungnya.
Tepat sekali.
Tepat sekali.
Tepat sekali.
Tepat sekali.
Tepat sekali.
Tepat sekali.
Tepat sekali.
Tepat sekali. Karena kami mengamankan kode kontak, para pengungsi memiliki kesempatan lain untuk menemukan rumah.
Tepat sekali. Tapi pemberian saya tidak begitu tepat untuk memberikan lokasi yang spesifik. Apa yang kulihat akan kubagikan.
Tepat sekali. Hidup ini terlalu berharga untuk disia-siakan untuk sesuatu yang tidak berhasil, kau mengerti?
Tepat sekali. Tentu saja, tidak ada yang menghentikan Anda untuk bermain sekarang...
Tepat sekali. Tunggu, hei!
Tepat sekali...
Tepat...
Memeriksa perimeter.
Memeriksa.
Bagus sekali.
Pilihan yang bagus!
Kerja sama tim yang luar biasa.
Bagus sekali!
Bagus sekali!
Luar biasa! Sebuah spesies baru. Tanamlah. Akan kujelaskan padamu.
Bagus sekali, Guru!
Bagus sekali.
Bagus sekali.
Bagus sekali. 
Bagus sekali. Duel seorang pria itu.
Bagus sekali. Aku akan mengisi dokumennya.
Kecuali untuk Rayvis.
Kecuali saat kau bertemu musuh.
Kecuali, tentu saja ....
Kekuatan yang berlebihan dikerahkan.
Bersemangat.
Permisi! Maukah Anda berbaik hati untuk mengirim binatang ini?
Permisi, Pak. Apakah Anda pikir saya akan dapat memberikan senjata Anda mencoba?
Permisi, Pak. Apa kau pikir kami ditempatkan di sini karena kesalahan? Tidak ada apa-apa selain hama di sini. 
Permisi.
Permisi.
Permisi.
Permisi.
Permisi.
Permisi.
Permisi.
Permisi?
Permisi?
Permisi?
Permisi?
Permisi?!
Jalankan Perintah 66.
Eksekusi penyusup!
Menjalankan protokol patroli.
Berhati-hatilah.
Berhati-hatilah.
Berharap jarak dekat dari sini dan seterusnya.
Harapkan lebih dari itu.
Harapan terlampaui.
Mainan yang mahal, ya? Para ilmuwan Republik melakukannya dengan baik.
Pengalaman menang lagi.
Mengalami gangguan persenjataan.
Jelaskan ini. Sekarang.
Jelaskan.
Jelaskan.
Jelaskan. Sekarang!
Mengeksploitasi kelemahan.
Jelajahi reruntuhan kuno.
Jelajahi sesukamu. Aku akan menemukanmu lagi.
Menjelajahi daerah itu.
Menjelajahi? Baiklah, aku akan tetap di sini.
Ledakan keluar!
Bahan peledak keluar.
Bahan peledak keluar.
Bahan peledak dilempar.
Bahan peledak!
Bahan peledak!
Bahan peledak, bergerak!
Bahan peledak hidup.
Bahan peledak!
Bahan peledak!
Bagus sekali!
Indah!
Memusnahkannya.
Membasmi hama itu.
Membasmi makhluk itu.
Dibasmi!
Dimusnahkan.
Kekuatan ekstrim dicatat.
Kekuatan ekstrim.
Sangat cocok.
Mata di atas!
Mata di bawah!
Mata di bawah. 
Mata ke depan.
Mata depan, Cal. Kami datang.
Mata pada fauna yang mendekat.
Mata pada dia!
Mata padanya.
Mata pada tangannya. 
Mata pada saya, memeriksa target.
Mata pada Rawka itu.
Mata pada Jedi!
Mata pada Jedi!
Mata pada Jedi.
Mata pada cakarnya. Dan ekornya.
Awasi pengguna Force!
Mata pada target di bawah. 
Mata pada target.
Mata pada target. 
Mata pada dinding. 
Mata pada dinding. 
Mata terbuka!
Mata terbuka.
Mata terbuka. 
Mata terbuka. Jangan jadi yang berikutnya. 
Mata terbuka. Jangan ada yang mendekati lokasi kecelakaan.
Mata terbuka. Kami punya pengunjung.
Mata di sana!
Mata dikupas dan senjata panas.
Mata tajam, mereka akan kembali untuk speeder ini.
Awas!
Mata ke atas!
Awas!
Mata ke atas!
Mata ke atas!
Mata ke atas!
Mata ke atas!
Awas!
Awas, target masuk.
Awas, mereka terbang.
Awas, polisi! Penyusup.
Mata ke atas.
Awas. Bounty di sini. 
Awas. Dia ada di sini. 
Mata ke atas. Dia menggunakan stim.
Hadapi aku!
Hadapi aku!
Hadapi aku!
Hadapi aku!
Hadapi aku, pengecut.
Hadapi aku, pengecut. 
Hadapilah aku, kau pengecut!
Hadapi aku.
Hadapi aku.
Hadapi aku.
Hadapi aku. 
Hadapi kekuatan Kekaisaran! 
Hadapi Jedi dari dekat!
Hadapi murka Dathomir.
Berhadapan sekarang, pasukan.
Hadapi kematianmu, Jedi!
Hadapi kematianmu, orang lemah!
Hadapi kehancuranmu!
Menghadapi bilemaw, ya? Kuharap kau tidak terkena asam pada pakaian itu.
Fasilitas bekerja pada tingkat yang kurang optimal. Array tetap lembam.
Status fasilitas: diaktifkan. Status array: dinonaktifkan.
Fadin ', Jedi? 
Fadin, Jedi? 
Kegagalan bukanlah akhir dari segalanya. Itu adalah bagian penting dari perjalanan.
Kegagalan adalah guru yang paling hebat, tapi sepertinya Anda telah mempelajari pelajaran yang salah.
Kegagalan!
Cukup adil.
Cukup adil.
Cukup adil.
Cukup adil.
Cukup adil.
Cukup adil. Aku menghargai keramahannya, Biksu.
Cukup adil. Aku pesan Mookie Sour.
Cukup adil. Kliennya mungkin tidak bisa di terima, tapi Latero tahu caranya menggunakan spatula.
Titik yang adil, Cal. Anggap saja dalam pekerjaanku sebelumnya, informasi adalah mata uang.
Titik yang adil. Tapi asal tahu saja, band di pertunjukan saya sebelumnya lebih panas daripada pasukan pengawal Hutt.
Poin yang adil. Kau cepat mengerti.
Peringatan yang adil: Aku akan menembakmu untuk sampai ke Jedi.
Cuaca cerah untukmu.
Keyakinan menopang saya.
Palsukan kepositifan, buatlah kepositifan!
Jatuhlah seperti mereka sebelum Anda!
Jatuh kembali ke kuil! Nihil menyelimuti posisi kita!
Jatuh!
Jatuh!
Jatuh!
Jatuh!
Jatuh!
Jatuh!
Jatuh!
Jatuh, Jedi, jatuh!
Jatuh, jatuh!
Jatuh, pengkhianat!
Jatuh.
Jatuh.
Jatuh.
Jatuh.
Jatuh B2! Terus berjuang!
Tertidur di sini, Cal.
Alarm palsu. Tidak perlu mengirim droid keamanan.
Cerita yang familiar?
Teknologi yang familiar. Mekanisme yang sama bertenaga kamar Zee.
Menyebar dan mencari!
Mau makan di bar malam ini?
Mewah tapi tidak ada gunanya!
Gerakan yang bagus.
Gerakan yang bagus. 
Fancy!
Fancy.
Fancy. Sayang sekali itu tidak akan membantu.
Sejauh yang saya tahu. Bahkan tidak punya waktu untuk radio saya.
Perpisahan untuk saat ini. Kau belum menjadi juara, tapi kau sudah dekat!
Selamat tinggal, B1s!
Selamat tinggal, Jedi.
Selamat tinggal, juara.
Selamat tinggal, Gorocco.
Selamat tinggal, burung kecil.
Selamat tinggal, temanku.
Selamat tinggal, outlander.
Menarik! Orang lokal! Kau harus ceritakan semua tentang itu!
Menarik.
Menarik.
Menarik. Dan bagaimana hasilnya?
Menarik. Dan laboratorium di bulan Koboh?
Menarik. Aku menghabiskan waktu seumur hidup untuk menggali misteri Zeffo, dan sekarang banyak pengetahuan yang hilang menungguku.
Cepat bukan. 
Refleks yang cepat!
Refleks yang cepat!
Cepat!
Cepat! 
Cepat, bukan?
Cepat, nak!
Cepat.
Cepat...
Cepat...
Lebih cepat dari yang saya pikir.
Lebih cepat dari yang diantisipasi.
Lebih cepat dari yang diantisipasi.
Lebih cepat dari yang kau duga. 
Lebih cepat!
Lebih cepat!
Lebih cepat!
Lebih cepat!
Lebih cepat!
Lebih cepat!
Lebih cepat, nak!
Lebih cepat, nak!
Lebih cepat, lebih cepat!
Lebih cepat, gadis!
Kesempatan besar. Dan panggil aku Jo. Sorc Tormo mengirimku sebagai juaranya, dan para pesaing harus lolos ke final.
Takdir dan perubahan hidup membawaku bergabung dengan Narkis Anchorites.
Fauna mendekat.
Fauna mendekat.
Fauna mendekat.
Fauna mati.
Fauna hancur.
Fauna turun.
Fauna ditemui.
Fauna di sini.
Fauna di sini.
Fauna di sini. 
Fauna ditemukan.
Fauna dihentikan.
Fauna!
Takutlah padaku. 
Takut akan masa depan, kebutuhan untuk melindungi keluarga.
Upaya yang lemah.
Lemah. 
Jangan ragu untuk mengambil waktu Anda.
Rasakan nyala api saya.
Rasakan kekuatan kita.
Rasakan sakit!
Rasakan sakit, sampah.
Merasa aman di balik pedang itu?
Rasakan itu?
Rasakan itu?
Rasakan itu?
Rasakan itu?
Rasakan murka Kekaisaran!
Rasakan sakitnya.
Rasakan sakitnya.
Rasakan planet ini, dan semua yang terhubung, lalu raihlah.
Rasakan sengatan murka perampok!
Rasakan kekuatan ini!
Rasakan ini!
Rasakan ini!
Rasakan ini!
Rasakan ini!
Rasakan ini, Jedi!
Rasakan ini, Jedi!
Rasakan ini, Jedi!
Rasakan ini, pengkhianat.
Rasakan ini.
Rasakan ini?
Merasa sakit? 
Feelin 'pemicu bahagia? Itu membuat kita berdua.
Merasa lemah? 
Merasa cemas?
Merasa lebih baik.
Merasa pengecut?
Merasa pingsan, Jedi?
Merasa hebat.
Merasa terluka?
Merasakannya? 
Merasa jauh lebih baik. Terima kasih.
Merasa produktif hari ini?
Merasa takut, Jedi?
Merasa takut, pengkhianat?
Merasa takut?
Merasa lambat?
Merasa tertekan?
Merasa setlist ini hampir penuh.
Merasa lemah?
Terasa sedikit lebih aman karena Anda telah mengalahkan mogu itu. Terima kasih pendatang baru!
Senang rasanya bisa kembali ke kokpit!
Senang rasanya bisa membuat perbedaan.
Terasa seperti ancaman nyata, Jedi ini. Membuat perubahan dari para penambang, meskipun itu lebih berbahaya.
Terasa seperti menyia-nyiakan peledak...
Terasa seperti setengah pasukan Raider ditempatkan di sini.
Terasa seperti malam yang gelap akan datang.
Terasa seperti ada sesuatu di punggungku. Apa ada sesuatu di punggungku?
Terasa seperti ada sesuatu tentang tempat ini yang harus kita ketahui.
Terasa seperti ruangan ini satu-satunya tempat yang aman di seluruh planet ini.
Terasa kesepian di sini.
Makhluk yang penuh semangat!
Target penebangan. 
Sesama unit komando hancur.
Untuk Sakavi Tar - dan untuk kedamaianku sendiri - aku harus tahu.
Selama bertahun-tahun, aku tidak melemparkan ikan kembali ke laut ketika aku menangkapnya.
Selama bertahun-tahun, kami pukat Lingkar Luar, menombak setiap ikan yang melintasi jalan kami.
Makhluk liar dieksekusi.
Ambil!
Beberapa kepala ember muncul. Si kembar memberi mereka pelajaran terbang sebelum mereka bisa melapor.
Beberapa modifikasi tidak ada salahnya.
Beberapa tahun. 
Beberapa tahun. Tidak lama setelah saya tiba.
Serat paling kuat ketika dikepang menjadi tali, ya? Kekuatannya adalah milikmu - dan sebaliknya. Kau mengerti?
Ganas!
Lima belas tahun yang lalu beberapa perampok dari Lingkar Dalam datang ke Koboh.
Melawan!
Berjuanglah di sisiku.
Pertarungan dimulai, kau siap, saudaraku?
Bertarunglah dengan adil.
Berjuanglah untuk hidup kalian!
Berjuang untuk hidup Anda!
Berjuang lebih keras!
Berjuang lebih keras, Anda dolts!
Berjuang lebih keras.
Lawan dia! Ayo, pengecut. 
Lawan dia, pengecut!
Lawan aku!
Lawan aku!
Lawan aku!
Lawan aku!
Lawan aku!
Lawan aku!
Lawan aku!
Lawan aku! Jangan hanya mati di sana!
Lawan aku, Jedi!
Lawan aku, Jedi!
Lawan aku, orang besar!
Lawan aku, orang besar!
Lawan aku, pengecut!
Lawan aku, pengecut.
Lawan aku, pengkhianat!
Lawan aku, pengkhianat!
Lawan aku, pengkhianat!
Melawan saya. 
Fight on!.
Berjuanglah. Fight on!
Lawan kami, pengecut.
Lawan kami, pengecut!
Lawan kami.
Bertarunglah denganku.
Bertarunglah!
Bertarunglah!
Bertarunglah! Bertempur!
Bertarunglah, Jedi!
Berjuanglah, pengecut.
Bertarunglah.
Bertarunglah.
Berkelahi itu menyenangkan.
Melawan organisme. 
Melawan Kekaisaran adalah apa yang Anda lakukan yang terbaik.
Melawan Kekaisaran, membantu di mana kita bisa.
Berjuang bersama melawan Kekaisaran yang mengambil keluarga kita.
Pikirkan ini, Jedi!
Aku tahu. Kau beritahu Greez bahwa Pyloon akan berdiri saat dia kembali.
Kupikir akan ada lebih banyak pertarungan di dalamnya.
Kupikir BX akan bertahan lebih lama.
Kupikir BX akan bertahan lebih lama.
Pikir Anda Jedi tahu bagaimana untuk melawan.
Kupikir kau akan mengatakan itu. Menuju ke menara, jangan sampai terlewatkan.
Kupikir kau ingin memeriksanya.
Sudah kuduga. Beberapa orang tidak memiliki telinga untuk tujuan yang lebih tinggi.
Figur, kita tidak bisa istirahat...
Angka.
Isi benda ini dengan baut peledak!
Kotoran!
Pengkhianat kotor!
Kutu kotor. Serang!
Filtrasi gagal... apa!?
B1 terakhir dieliminasi.
Flametrooper terakhir jatuh!
Pasukan roket terakhir jatuh. 
Akhirnya - sebuah tantangan!
Akhirnya sebuah tantangan!
Akhirnya menemukan tantangan yang saya idamkan dalam pertempuran.
Akhirnya ada aksi!
Akhirnya ada yang bisa dilakukan!
Akhirnya!
Akhirnya!
Akhirnya! 
Akhirnya! Seorang kru yang memiliki cita rasa dan budaya!
Akhirnya, sebuah tantangan!
Akhirnya, sebuah tantangan!
Akhirnya, penantang yang sepadan dengan waktuku. Tidak setiap hari Anda bisa menghancurkan seorang Jedi.
Akhirnya, sebuah tantangan yang nyata!
Akhirnya, musuh yang sepadan.
Akhirnya, ayo kita lakukan!
Akhirnya, beberapa aksi.
Akhirnya, beberapa kesenangan!
Akhirnya, kedamaian dan ketenangan.
Akhirnya, tempat berlindung!
Akhirnya, kedamaian dan ketenangan yang memang layak didapatkan.
Akhirnya, sesuatu yang menarik. Para penambang yang menyiksa telah benar-benar kehilangan kilaunya, Anda tahu?
Akhirnya, sesuatu untuk dilihat. 
Akhirnya, mangsanya datang padaku. Rayvis bilang kau akan melakukannya.
Akhirnya, mangsanya datang padaku. Rayvis bilang begitu.
Akhirnya, mangsanya datang padaku. Rayvis bilang begitu.
Akhirnya, para Jawas sial itu berhenti mengaduk-aduk klaimku.
Akhirnya, kita bisa menjadi pahlawan!
Akhirnya.
Akhirnya. Seorang penantang. 
Akhirnya. Kau membunuhnya.
Akhirnya... hampir tiba, Mosey, ulang tahunku sudah dekat!
Cari cara untuk menghindarinya!
Cari cara untuk dia! Sekarang!
Cari titik lemah!
Cari sekutu.
Cari celah!
Cari celah.
Temukan apa pun di dekat propertiku, itu milikku!
Cari perlindungan!
Cari perlindungan!
Temukan dia sebelum dia melarikan diri.
Temukan dia!
Temukan dia!
Temukan dia.
Temukan dia.
Temukan dia. Sekarang.
Temukan aku lagi, dan aku akan melanjutkan ceritanya!
Temukan aku lebih banyak lawan. 
Temukan kedamaian di antara masa lalu yang hancur ini.
Cari jarak!
Cari orang lain untuk makan!
Temukan sesuatu, BD?
Temukan sesuatu, sobat?
Temukan sesuatu, sobat?
Cari sesuatu?
Cari sesuatu?
Temukan Jedi, temukan kesenangan. Sederhana.
Temukan Jedi. Hancurkan Jedi.
Temukan sudut. Setiap sudut!
Cari musuh.
Temukan musuh.
Temukan ancaman.
Temukan mereka.
Temukan kaki Anda!
Temukan pusatmu.
Temukan kakimu!
Hari yang cerah yang kita alami.
Hari yang cerah yang kita alami.
Tembakan yang bagus.
Tembakan yang bagus.
Kerja bagus, Cere.
Baik! Tapi aku lelah hanya berdiri saja.
Baik! Aku menabraknya dalam perjalanan turun.
Baik! Lari!
Baiklah! Ambil kesempatanmu, penyihir - Aku akan membuktikan kemampuanku pada Rayvis!
Baik, aku berhasil. Senang sekarang?
Baik, aku akan pergi.
Baiklah, aku akan tinggal, tapi pembunuhan pertamaku akan tetap menjadi Jedi!
Baiklah, semua hal dipertimbangkan. Aku sudah menyampaikan berita sebaik mungkin.
Baiklah, tapi makan siang ditanggung olehmu. Dan si Kembar kelaparan!
Baik, baik. Jangan biarkan aku menahanmu.
Baik, baik. Hanya teori.
Baik, terima kasih.
Baik, terima kasih. Ini bukan pertama kalinya perbatasan ini diteror oleh perampok, kau tahu.
Baiklah, kalau begitu aku akan mengambil semua pujiannya.
Baiklah, kita hanya akan berdiri di sini dalam keheningan.
Baik, kau tidak menyenangkan.
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah. Aku akan membuktikan diri.
Baiklah. Hanya menikmati waktu bebas Turgle.
Baiklah. Hanya membiasakan diri dengan hal-hal.
Baiklah. Lebih banyak dari mereka di sini, lebih sedikit di kapal pesiar.
Baiklah. Duduk di sana dan merajuk.
Baiklah. Jadi, apa yang Anda katakan?
Baik. Bagaimana dengan toko mie itu?
Baik. Kau?
Baiklah... kami akan melawan dengan caramu!
Habisi mereka.
Habisi dia.
Habisi dia.
Habisi dia cepat. 
Habisi dia!
Habiskan!
Selesaikan, Cere!
Selesaikan pertarungan.
Selesaikan pekerjaan!
Selesaikan pekerjaan.
Selesaikan misi.
Selesaikan target.
Habisi mereka!
Habisi mereka.
Selesaikan tugasmu, Greez! Aku ingin menjelajah lebih jauh.
Menghabisi pasukan api mereka.
Selesaikan targetnya.
Tembak sekaligus!
Tembakkan semua senjata!
Tembak mereka!
Tembak sesuka hati!
Tembak sesuka hati!
Tembak sesuka hati.
Tembak, punk!
Tembak!
Rentetan peledak api!
Api mengkonsumsi Anda!
Tembak semuanya!
Tembak di dalam lubang!
Tembak di dalam lubang!
Tembak di dalam lubang!
Tembak di dalam lubang.
Tembak di dalam lubang.
Api tidak ada artinya bagi Force.
Tembak dia sekarang!
Tembak musuh!
Tembak musuh!
Tembak musuh.
Tembak pada target!
Tembak bersama-sama!
Tembak bersama-sama!
Tembakkan susunannya.
Tembak!
Tembak!
Tembak!
Tembak! Tembak!
Tembak! Tembak!
Tembak! Bunuh dia sekarang!
Tembak! Hentikan itu mati!
Tembak, tembak!
Tembak.
Tembak.
Tembak. Tembak. Tembak.
Tembakkan roket!
Menembakkan roket!
Menembakkan pendorong!
Menembakkan roket!
Menembakkan roket!
Menembakkan roket!
Menembakkan roket!
Menembakkan roket!
Menembakkan roket.
Lengan tembak hancur!
Tembakkan ke sasaran!
Menembakkan peledak. 
Menembakkan tembakan!
Menembakkan tembakan.
Menembaki Kekaisaran!
Menembak musuh.
Menembak musuh.
Menembak pada target.
Menembak pada target.
Menembak pada target. 
Menembak pada target. 
Menembakkan persenjataan.
Menembakkan muatan.
Proses penembakan selesai.
Menembakkan roket!
Menembakkan roket.
Menembakkan salvo.
Menembak!
Menembak!
Tembak!
Menembak!
Tembak!
Tembak!
Tembak!
Tembak.
Tembak.
Tembak.
Tembak.
Tembak.
Tembak.
Tembak.
Tembak. 
Tembak. 
Tembak. 
Tembak. 
Pertama yang pernah kubeli sendiri! Tentu, saya mengambil pinjaman besar untuk itu, tapi tetap saja milikku!
Pertama Jedha, sekarang ini. Oh, percayalah - bulan tidak lain hanyalah masalah.
Perampok pertama, sekarang sinar energi di langit?
Sinar pertama turun, Gabs. Dapatkah Anda memberitahu si kembar untuk menurunkan kapal pesiar?
Pertama, seluruh tempat itu berantakan. Noda di mana-mana. Sebagian besar makanan dan minuman lama. Beberapa bagian tubuh.
Pertama kali aku bertarung dengan droideka bersama guruku selama Perang Clone.
Pertama kali aku bermain, aku memenangkan sembilan pertandingan berturut-turut.
Pertama kali aku istirahat sejak aku tiba di sini.
Pertama kita harus mendapatkan intel ini.
Pertama Anda datang, mengganggu ketenangan saya, sekarang Raiders datang untuk menghancurkannya selamanya.
Pertama, aku harus kembali ke arsip.
Pertama, aku akan menghancurkanmu, menyimpan pedang itu sebagai piala. Lalu droid kecilmu...?
Pertama, pastikan ancamannya. Kedua, tarik blastermu. Ketiga, membubarkan area ....
Lelucon Ikan
Fish!!
Ikan, Nak. Fish.
Fishies cannae call fer bantuan. Itu omong kosong.
Memancing dengan perut kosong, Skoova?
Lima!? Kita akan beruntung jika kita bertahan hidup satu!
Perbaiki hal-hal yang rusak.
Perbaiki, atau aku akan membuatmu dibuang untuk suku cadang.
Perbaiki. Bidikanmu cukup buruk saat bekerja.
Perbaiki pertahananmu!
Memperbaiki ini sendiri!
Proyektor api dimulai.
Dukungan api turun! 
Pendukung api mati.
Pasukan api hilang.
Pasukan api dikalahkan.
Pasukan api jatuh!
Pasukan api tersingkir.
Unit api habis.
Api padam!
Api padam!
Api padam!
Api padam!
Api terbuang.
Penyembur api diaktifkan.
Dukungan penyembur api jatuh!
Unit penyembur api jatuh! Kencangkan formasi. 
Penyembur api jatuh.
Flametrooper KIA. Berdiri tegak!
Flametrooper jatuh!
Flametrooper jatuh!
Flametrooper jatuh! Aku tidak bisa menghentikannya!
Flametrooper jatuh! Kita dalam masalah.
Flametrooper jatuh.
Dukungan Flametrooper jatuh. 
Dukungan Flametrooper mati.
Flametroopers disiram.
Flametroopers jatuh!
Flametroopers jatuh.
Flametroopers telah tewas.
Flametroopers, padam.
Mengepungnya.
Mengepung target!
Flashbang keluar. 
Flashbang keluar. 
Flashbang keluar. 
Mencolok, tidak ada substansi.
Flashy. 
Flashy. 
Sanjungan tidak akan membawamu kemana-mana, katak...tapi aku mendengarkan.
Sempurna. 
Melarikan diri jika Anda menghargai hidup Anda!
Melarikan diri, lemah!
Melarikan diri begitu cepat?
Penerbangan dimulai.
Paket penerbangan dihancurkan!
Flora teridentifikasi.
Cairan bergerak!
Siram dia keluar!
Flyin 'brengsek berbulu.
Fokus.
Fokus dan pulih.
Fokuskan tembakan dan jatuhkan makhluk itu!
Fokuskan tembakan pada binatang itu.
Fokuskan tembakan pada serangga besar itu!
Fokus pada pertahanan.
Fokus pada penjagaannya!
Fokus pada Jedi sekarang.
Fokus pada pertempuran.
Fokus pada musuh.
Fokus pada saat ini.
Fokus pada saat ini...
Fokus pada tugas.
Fokuskan seranganmu pada yang satu ini.
Fokuskan seranganmu!
Fokuskan tembakanmu!
Fokuskan tembakanmu.
Fokus!
Fokus!
Fokus! Dia memegang satu!
Fokus, Cal.
Fokus, Jedi. 
Fokus.
Fokus.
Fokus.
Fokus.
Fokus.
Fokus. Ini untuk Kata. Dia selalu menjadi yang pertama.
Musuh mendekat.
Kabut dan lebih banyak kabut.
Kabut hilang.
Orang-orang tidak bertahan lama di sekitar sini. 'Khususnya yang menyodok di sekitar rumput Raider.
Orang-orang mengatakan gua ini dikutuk. Tentu saja, orang-orang mengatakan banyak hal.
Ikuti protokol baku tembak.
Ikuti aku.
Ikuti aku.
Ikuti protokol untuk pertemuan Jedi.
Ikuti kredit, itulah yang saya lakukan.
Ikuti protokol. Tembak. Pertahankan Kekaisaran.
Ikuti mereka. Dan jangan menghalangi jalanku.
Bodoh seperti aku, aku tidak punya kebijaksanaan untuk menjadi malu.
Bodoh!
Bodoh!
Bodoh!
Bodoh!
Bodoh.
Bodoh.
Bodoh.
Bodoh.
Bodoh.
Bodoh.
Bodoh.
Bodoh. Anda akan beruntung jika dia menghindarkan Anda bahkan sesaat dari waktunya.
Droid bodoh. Rayvis hanya pernah direndahkan oleh satu prajurit - Dagan Gera.
Bodoh!
Bodoh - kau menghadapi seorang Jedi Master!
Pijakan tidak stabil. 
Untuk Cere.
Untuk Cere.
Untuk Dathomir!
Untuk Jedha hanyalah sebuah rasi bintang di seluruh galaksi rahasia.
Demi Kata.
Untuk Narkis!
Demi Rayvis!
Demi Rayvis!
Demi Rayvis!
Demi Rayvis!
Untuk Rayvis!
Untuk Rayvis!
Untuk Tanalorr. Rayvis, aku akan menempa jalan ke sana untuk menghormatimu!
Untuk sesaat, aku merasa seperti Padawan lagi. Malu karena kami tak menyelesaikan rencananya untuk membangun kembali Ordo.
Untuk sementara waktu, saya hidup dalam persembunyian. Bekerja untuk Persekutuan Scrapper di Bracca.
Untuk perhatian, pujian, terkadang makanan. Aku harus menjadi yang terkuat untuk menonjol.
Untuk menangis keras-keras.
Gratis? Kurasa tidak.
Untuk kemuliaan, dan untuk kode!
Misalnya, aku bisa menghapus jejak percakapan ini.
Selama bertahun-tahun aku menanggung rasa sakit ini.
Untukku.
Bagi saya, tidak pernah ada pertanyaan bahwa kami akan bergabung dengannya.
Demi aku, jangan sebut itu 'Kestis'.
Untuk saat ini, mungkin. Tapi yang dibutuhkan galaksi ini adalah revolusi sejati.
Untuk saat ini, tentu saja. Tapi minggu depan mereka akan menarik beberapa droid berusia empat ratus tahun, aku membayangkan.
Untuk saat ini. Lewat sini. Cepat.
Untuk saat ini. Kau akan baik-baik saja?
Untuk kali ini kau tidak dalam suasana hati bercanda?
Untuk kali ini, kami setuju. Aku mendambakan pengkhianat untuk dihancurkan!
Untuk beberapa orang.
Sebagai permulaan, setiap klien memiliki cerita.
Untuk Anchorites!
Untuk Bedlam Raiders!
Untuk Bedlam Raiders.
Untuk Brood!
Untuk Brood!
Untuk Brood. 
Untuk Kaisar!
Untuk Kaisar!
Untuk Kaisar!
Untuk Kekaisaran!
Untuk Kekaisaran!
Untuk Kekaisaran!
Untuk Kekaisaran!
Untuk Kekaisaran!
Untuk Kekaisaran, kita harus berhasil.
Untuk Kekaisaran.
Untuk Kekaisaran. 
Untuk Inkuisitor!
Untuk Raiders!
Untuk Raiders!
Untuk Raiders!
Untuk Raiders.
Untuk kenaikan para master. Kenaikan yang tak pernah mati.
Untuk penyebabnya.
Untuk penghargaan.
Untuk kemuliaan Kaisar, maka!
Untuk terakhir kalinya, tidak!
Untuk yang kita cintai.
Untuk pos terdepan.
Sebagai catatan, aku melonggarkannya untukmu.
Sebagai catatan, dia jelas mewariskan beberapa hal padamu.
Untuk ini!
Untuk ini, kami menghormati usaha mereka dan mengabadikan suara mereka selamanya.
Untuk dua puluh kredit, semua akan terungkap.
Untuk dua ribu kredit, itu akan menjadi sebuah casserole yang luar biasa.
Untuk pengembara seperti Anda - untuk memastikan Anda tidak mengalami kerugian, tentu saja.
Untuk apa sebuah suara berharga saat ini.
Untuk tujuan apa?
Untuk apa?
Untukmu!
Untukmu!
Untukmu!
Untukmu, kawan.
Untukmu, pembunuh.
Untukmu, mungkin.
Untukmu, mungkin. Bagi saya itu buang-buang waktu. 
Untukmu, mungkin. Bertahan hidup diperlukan bagi saya, itu saja!
Untuk tuanmu.
Kekuatan tidak bisa menyelamatkanmu sekarang.
Kekuatan tidak bisa menyelamatkanmu sekarang.
Medan gaya aktif. Tidak ada yang masuk atau keluar.
Pengguna Force teridentifikasi.
Pengguna kekuatan, pergi, pergi!
Pengguna tenaga dalam, di sebelah sana!
Pengguna kekuatan lemah.
Pengguna kekuatan, ya? Mungkin itu sebabnya Cere pergi ke Jedha. Hanya satu cara untuk mencari tahu.
Pengaruh asing dibersihkan.
Diramalkan.
Forest Array, selaras.
Lupakan B1s, fokus pada Jedi!
Lupakan kejayaan, aku ingin tetap bernapas. Tidak ada lagi yang penting.
Lupakan saja.
Lupakan saja.
Lupakan saja.
Lupakan perintah kita - mari kita hancurkan tempat ini!
Lupakan sesuatu?
Lupakan sesuatu? Memimpin jalan.
Lupakan droidnya, tangkap dia!
Lupakan droidnya, tangkap dia!
Maafkan aku, tapi apakah itu ketidakpedulian yang saya deteksi? Saya akan berpikir setiap sikat dengan Kekaisaran akan pantas bunga.
Maafkan sapaan yang menyakitkan, Nak. Aku selalu waspada saat memancing Garpon Berbibir Jari.
Lupa seberapa cepat pedang memotong logam.
Garpu di atas keping.
Formulir pada dirinya. 
Bentuk pada saya. 
Formulir up!
Formulir up!
Penyelidikan formal diresmikan.
Bentengi dirimu, Guru.
Untungnya, bagi saya, suatu hari baut penahan saya gagal.
Keberuntungan tersenyum padamu.
Keberuntungan yang disukai berangkat.
Maju!
Bertarung dengan beberapa B1 sepertimu melawan Palu Ryloth di Lessu.
Penyihir busuk!
Penyihir busuk!
Jahanam!
Menemukan seorang Jedi.
Menemukan seorang datadisc.
Ditemukan pengguna force.
Menemukan pecahan lain.
Menemukan sesuatu yang menarik?
Menemukannya!
Aku menemukan diriku menyenandungkan sebuah lagu beberapa hari yang lalu, dan seorang pelanggan mengira aku sudah gila.
Menemukan tanda kita. 
Menemukan tanda kita. 
Menemukan beberapa satwa liar lokal!
Menemukan sesuatu.
Menemukan sesuatu?
Menemukan hadiah.
Menemukan karunia.
Menemukan gyro.
Menemukan tanda!
Menemukan target!
Ditemukan emitor holotable ini. Tertarik?
Menemukan apa yang saya cari.
Ditemukan ya, Jedi.
Ketemu kau, Jedi!
Ketemu lagi.
Ketemu kau!
Ditemukan kau!
Ketemu kau!
Ketemu kau, Jedi. 
Ketemu kau, Jedi. 
Ketemu kau, penyusup. 
Ketemu kau.
Empat ratus sensor penciuman dan imajinasi yang hidup. Ini bukan pertama kalinya Turgle membuatku terjaga di malam hari.
Jangan takut.
Jangan takut.
Waralaba.
Bebaskan aku,
Bebaskan aku, Jedi. 
Kebebasan menanti saya dengan kematian Anda!
Kebebasan dalam kematian!
Kebebasan dalam kematian, eh?
Kebebasan!
Kebebasan!
Jangan bergerak. Menyerahlah dengan tenang.
Baru keluar, maaf!
Teman.
Teman saya benar-benar ingin menyewa Wookiees untuk membersihkan tangki bacta.
Unit ramah turun.
Teman?
Takut?
Akrobat sembrono.
Sembrono. 
Mulai sekarang, aku ingin kau memanggilku dengan sebutan "Pak".
Sejak hari itu, ketika aku menceburkan diri ke dalam air yang dingin.
Dari mata badai ke dalam perut binatang buas, kau harus pergi.
Dari jarak ini, saya harus memiliki tembakan yang mudah pada Jedi.
Dari waktu ke waktu. Ada beberapa hal yang aku rindukan.
Dari apa yang saya tahu, Anda juga tidak.
Dari apa yang kudengar, dia adalah simpatisan Jedi.
Dari apa yang saya pahami, Jedi dapat memanipulasi pikiran orang lain untuk melakukan perintah mereka!
Dari siapa? Rayvis atau yang lain?
Dibekukan dalam karbonit!
Penggunaan kekuatan yang sia-sia.
Frustrasi?
Frustrasi?
Frustasi.
Protokol frustrasi dimulai.
Goreng mereka!
Dipicu oleh rasa takut.
Kecepatan penuh ke Jedha.
Terisi penuh.
Meskipun menyenangkan untuk bertarung, Rayvis tidak akan terlalu senang jika kamu mendekat.
Kesenangan berakhir!
Kesenangan sudah berakhir!
Menyenangkan, menyenangkan!
Menyenangkan? Kau punya definisi yang aneh tentang kesenangan. Simpan untuk dirimu sendiri.
Fungsi terganggu.
Orang-orang yang lucu, bukan?
Lucu kamu harus bertanya. Aku tak punya waktu lama untuk menatapnya sebelum kita menabraknya.
Lucu, aku ingat bertanya pada diriku sendiri, apa aku akan menjadi orang yang memberikan tangan palsu kedua untuk Latero ini?
Lucu, itulah bagaimana orang yang mengatakan padaku meninggal.
Lebih lanjut dikompromikan.
Kegagalan lebih lanjut berarti menjawab kepada Lord Vader. Tidak ada yang menginginkan itu.
Fury!
Sia-sia.
Sia-sia. 
Sia-sia. 
Sia-sia. 
Fwee-ee!
Fwee-ee!
Fwee-ieeii!
Fwee-iiee!
Fwee-iiei!
Fwee-iiiei!
Fwee-oee!
Fwee-oeee!
Fwee-oeeo!
Fwee-oeeo!
Fweep boop.
Fzzwwwt!
G'day.
G-g-salam.
G-kembali!
G-berikan itu kembali!
Gabs mengiris kapal pesiar. Senator tidak bisa meminta bantuan. Tapi dia terkunci cukup ketat.
Gabs... si kembar...
Gah!
Gah!
Gah!
Gah!
Gah!
Gah!
Gah!
Gah!
Gah!
Gah!
Gah!
Gah!
Gah!
Gah!
Gah!
Gah!
Gah!
Gah!
Gah!
Gah! Kehilangan termos hidro saya.
Gah! Ada pasir di sepatuku.
Gah! Logam tak berguna!
Gah! [Usaha]
Gah!!
Gah, droid!
Gah, punggung bawah saya benar-benar sakit karena berdiri di sini.
Gah, ini tidak layak!
Gah.
Gah.
Gah. Khas.
Gahh!
Gahhh!
Gainin 'keterikatan nyata untuk clankers ini, kau tahu? Berharap Jedi tidak kasar 'em up terlalu banyak.
Gainin 'ketinggian.
Gainin 'ketinggian.
Mendapatkan keuntungan udara.
Galara teh hari ini?
Perjudian den?
Rumput geng?!
Kebun bisa menggunakan beberapa benih baru yang kutemukan.
Taman dalam damai, dan Anda membawa kedamaian untuk semua.
Taman terlihat agak terhormat.
Tamannya bagus dan subur akhir-akhir ini, ya BD?
Taman masih cukup tandus. Kita pasti bisa memperbaikinya.
Berkebun adalah penciptaan.
Garra tidak ingin bergabung dengan Raiders.
Teman beruntung Garra memperingatkannya tentang kesepakatan dengan Rayvis.
Kumpulkan sekutu. Berlatih.
Berkumpullah, berkumpul, dan aku akan menceritakan sebuah kisah petualang dari era lain. Hormat kami.
Kumpulkan kekuatanmu - kamu akan membutuhkannya!
Memberi saya dorongan ekstra untuk mengusir para perompak, dan trik baru untuk mendorong Mantis saat kami membutuhkannya.
Perlengkapannya perlu sedikit penyesuaian.
Perlengkapannya perlu penyegaran.
Ya ampun. Itu hanya sebuah pertanyaan.
Generasi rawka membesarkan anak-anak mereka di sini.
Dapatkan mereka kembali!
Dapatkan 'em sementara dia lemah!
Dapatkan mereka sementara dia lemah!
Tangkap mereka!
Tangkap mereka!
Tangkap mereka!
Tangkap mereka!
Tangkap mereka!
Tangkap mereka!
Tangkap mereka!
Tangkap mereka!
Tangkap mereka, sobat!
Tangkap mereka.
Keluar dari Offworld.
Bawa droid medis ke sini dan siapkan tangki bacta!
Cepatlah, ya? Hadiah itu takkan terkumpul dengan sendirinya.
Cepat bergerak.
Kejar dia!
Kejar dia!
Kejar dia!
Kejar dia!
Kejar dia!
Kejar dia!
Kejar dia.
Dapatkan sudut pada dirinya!
Dapatkan sudut pada dirinya!
Dapatkan sudut pada perisai itu.
Dapatkan di sekelilingnya!
Dapatkan di sekitarnya!
Dapatkan itu! Dan jangan menyerah.
Menjauh dariku!
Menjauh dariku.
Menyingkir dari droidku!
Menjauhlah dari dinding!
Menjauhlah!
Menjauhlah!
Menjauhlah!
Menjauhlah!
Menjauhlah!
Menyingkirlah, pemalas!
Menjauhlah.
Kembali ke sini.
Kembali ke sini. 
Kembali kesini dan lawan aku. 
Kembali ke sini dan bertarung!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini, Cal!
Kembali ke sini, Jedi!
Kembali ke sini, Jedi!
Kembali ke sini, pengecut!
Kembali ke sini, pengecut!
Kembali ke sini, penyusup!
Kembali ke sini, sampah!
Kembali ke sini, pengkhianat. 
Kembali ke sini.
Kembali ke sini.
Kembali ke sini.
Kembali ke sini.
Kembali ke sini.
Kembali ke sini.
Kembali ke sini.
Kembali ke sini. 
Kembali ke sini. 
Dapatkan kembali dan melawan!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini, Jedi. 
Kembali ke sini, Jedi. 
Kembali ke sini. 
Kembali ke sini. 
Dapatkan kembali!
Dapatkan kembali! Melawan aku!
Mundur!
Mundur!
Mundur!
Mundur!
Mundur!
Mundur!
Mundur!
Mundur!
Mundur, Jedi!
Mundur, Jedi. 
Mundur, mundur!
Mundur, berandal.
Mundur, punk.
Mundur, tikus!
Mundur, lendir.
Mundur, lendir.
Mundur, pengkhianat!
Mundur, pengkhianat!
Mundur.
Mundur.
Mundur.
Mundur. 
Mendekat!
Tiarap dan bertarung!
Turun dari sana!
Turun dari sana. 
Turun dari sana. 
Turun dari sana...
Turun ke sini dan bertarung, Jedi!
Turun ke sini dan bertarunglah, Jedi.
Turun ke sini pengecut!
Dapatkan di sini!
Dapatkan di sini!
Dapatkan di sini!
Dapatkan di sini!
Turun ke sini!
Turun ke sini, pengkhianat. 
Tiarap di tanah. 
Tiarap!
Tiarap!
Tiarap!
Merunduk!
Tiarap!
Tiarap!
Tiarap!
Tiarap, tiarap!
Menunduk, kau binatang kotor!
Menunduk. Menunduk!
Awasi dia. 
Pergilah, serangga kecil.
Lepaskan dia dariku!
Tangkap dia!
Tangkap dia!
Tangkap dia!
Tangkap dia! 
Tangkap dia sebelum dia bisa pulih!
Tangkap dia sebelum dia melarikan diri.
Tangkap dia sebelum dia menangkapku!
Tangkap dia sebelum dia mencoba itu pada kita!
Tangkap dia sebelum dia menggunakan lebih banyak stim. 
Turunkan dia!
Turunkan dia!
Tangkap dia sekarang!
Tangkap dia cepat!
Tangkap dia selagi dia masih bermain-main dengan benda itu!
Tangkap dia selagi dia lemah!
Tangkap dia selagi dia lemah!
Tangkap dia selagi dia lemah!
Tangkap dia!
Tangkap dia!
Tangkap dia!
Tangkap dia!
Tangkap dia!
Tangkap dia!
Tangkap dia!
Tangkap dia!
Tangkap dia!
Tangkap dia!
Tangkap dia!
Tangkap dia!
Tangkap dia!
Tangkap dia!
Tangkap dia! Tangkap dia sekarang!
Tangkap dia! Dia terluka!
Tangkap dia! Buat dia membayar!
Tangkap dia! Sekarang!
Tangkap dia! Cepat!
Tangkap dia! Cepat!
Tangkap dia! Cepat!
Tangkap dia! Tembak!
Tangkap dia! Di atas sana!
Tangkap dia, tangkap dia!
Tangkap dia, tangkap dia!
Tangkap dia, dia memotong kakinya!
Tangkap dia.
Tangkap dia.
Tangkap dia.
Tangkap dia.
Tangkap dia.
Tangkap dia.
Tangkap dia.
Tangkap dia. 
Tangkap dia. 
Tangkap dia. 
Tangkap dia. 
Tangkap dia. 
Tangkap dia. 
Tangkap dia. 
Tangkap dia... sekarang.
Ambil pedangnya!
Dapatkan di sini.
Dapatkan di sini.
Dapatkan di sini. 
Masuk ke sini!
Masuk ke sana dan balaskan droid itu!
Masuk ke sana dan bertarung!
Masuk ke sana dan hentikan dia!
Masuk ke sana!
Masuk ke sana!
Masuk ke sana!
Masuk ke sana!
Dapatkan di sana!
Masuk ke sana!
Masuk ke sana!
Masuk ke sana.
Masuk ke sana. 
Tangkap dia sebelum dia menangkap kita!
Cepat selesaikan!
Lepaskan itu dariku.
Keluarkan dari sistemmu.
Dapatkan bersama-sama.
Dapatkan itu!
Dapatkan itu!
Mengerti?
Enyahlah, sampah Jedi.
Turunkan aku dari sini!
Turunkan aku!
Turunkan aku!
Turunkan aku!
Turunkan aku!
Turunkan aku, turunkan aku!
Turunkan aku.
Turunkan aku.
Bebaskan aku!
Bebaskan aku. 
Keluarkan aku dari sini!
Ambilkan aku bagian itu dan kita lihat saja nanti, hijau kecil.
Dapatkan bergerak.
Dapatkan sisi terbaik saya, kan? Hahahaha. Grrrr.
Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku.
Lepaskan aku.
Menyingkir dari pasir!
Menjauh dari dinding, Jedi.
Menjauh dari dinding.
Turun dari sana.
Tangkap dia!
Tangkap dia!
Dapatkan di atasnya!
Dapatkan di komunikasi dan membatalkan peringatan dasar.
Keluar dari belakang sana!
Keluar dari sini!
Dapatkan di sini.
Keluar dari sini. 
Keluar dari sini!
Keluar dari sini!
Keluar dari sini, Jedi!
Keluar dari sini, scuzzer.
Keluar dari sini, bodoh!
Keluar dari sini, kau!
Keluar dari sini.
Keluar dari sini.
Pergi dari sini!
Minggir dari jalanku.
Minggir!
Pergi dari sini. Ini hampir jam sibuk.
Pergi dari sini. Sekarang.
Minggir!
Kemarilah dan berkelahi!
Kemari dan berkelahi!
Kemari dan berkelahi!
Kemarilah sekarang!
Kemarilah!
Dapatkan di sini!
Dapatkan di sini!
Kemarilah!
Dapatkan di sini!
Kesini! Penyusup!
Kemarilah, Jedi!
Kemarilah, Jedi.
Kemarilah, nak. Kita akan mendarat. 
Ke sini, kau!
Dapatkan di sini ...
Ke sana!
Bersiaplah untuk Jedi, semuanya. Aku akan memberikan perintah di sekitar sini hari ini!
Bersiaplah untuk mati!
Bersiaplah!
Bersiaplah. Musuh mendekat.
Skema cepat kaya.
Singkirkan burung ini!
Singkirkan benda ini.
Dapatkan tusuk sate!
Beristirahatlah. Kita akan bicara lagi nanti.
Makanlah!
Makanlah!
Makanlah!
Ambil beberapa!
Dapatkan benda besar itu!
Ambil peledak itu dari tangannya!
Ambil peledaknya!
Dapatkan gorger itu!
Tangkap yang itu!
Tangkap rawka itu.
Jauhkan benda gemuk itu dariku!
Singkirkan perisai itu darinya!
Tangkap yang menggigil itu.
Tangkap dia!
Tangkap benda itu!
Tangkap sampah Jedi itu!
Tangkap Jedi selagi dia sibuk.
Tangkap Jedi!
Tangkap Jedi!
Dapatkan Jedi!
Tangkap Jedi!
Dapatkan Jedi! Itu adalah pasukan roket terakhir kita!
Dapatkan Jedi, sekarang!
Dapatkan Jedi, sekarang!
Dapatkan Jedi. 
Dapatkan Jedi. 
Tangkap pengecut itu!
Tangkap musuh selagi dia lemah!
Tangkap musuh!
Tangkap musuh!
Tangkap musuh!
Tangkap musuh! Dia lemah!
Tangkap musuh, orang bodoh. 
Dapatkan musuh.
Dapatkan musuh. 
Dapatkan musuh. 
Bawa tahanan bergerak, Kembar.
Dapatkan target!
Dapatkan target.
Dapatkan mereka dariku. 
Tangkap mereka selagi mereka lemah!
Tangkap mereka!
Tangkap mereka!
Tangkap mereka! Sekarang!
Dapatkan hardshell ini.
Jauhkan benda ini dariku!
Dapatkan untuk menutupi!
Dapatkan untuk growin '.
Dapatkan untuk mengiris!
Bangun dan lawan aku!
Bangun dan melawan!
Dapatkan di sini!
Dapatkan di sini!
Naik ke sini! 
Bangunlah di sini! 
Bangun di sini! Cepat!
Naik ke sini.
Naik ke sini.
Naik ke sini.
Naik ke sini. 
Naik ke atas sana!
Bangun!
Bangun!
Bangun!
Bangun! Ini belum berakhir!
Bangun, Cal!
Bangun, Cal. Cal!
Bangun, Jedi. Bangun!
Bangun, Kestis. Bangun!
Bangun, pengecut!
Bangun, bangun!
Bangun, bangun!
Bangun, kau mati.
Bangun.
Bangun. Bangun!
Dapatkan kontak visual lagi. 
Dapatkan Anda brimmer lain?
Ambilkan sesuatu untuk dimakan, profesor?
Dapatkan blaster Anda siap untuk berkelahi!
Turunkan kakimu!
Singkirkan lasermu dari makan siangku!
Dapatkan pikiran Anda benar.
Dapatkan orang-orang Anda keluar.
Dapatkan!
Dapatkan! Aku! Tiarap!
Dapatkan! Aku! Turun!
Dapatkan! Aku! Tiarap! 
Dapatkan ... kembali ke sini!
Tangkap... tangkap dia!
Dapatkan... dapatkan Jedi!
Tangkap... tangkap Jedi!
Tangkap... dia. Sekarang!
Akan kesepian menambal pos sendirian. Akan lebih baik jika aku punya pasangan.
Gettin 'kotor sekarang, eh?
Gettin 'pada saraf saya.
Gettin 'beberapa ketinggian!
Mendapatkan ketinggian.
Aku bosan denganmu sekarang!
Mendekat sepertinya ide yang buruk.
Semakin dekat, bertahan di sana BD?
Semakin dekat.
Semakin takut?
Aku merasa gua ini mungkin tidak begitu ditinggalkan.
Mendapatkan letak tanah? Pintar.
Semakin hangat.
Bintang hantu, bersembunyi di malam hari. Semua temanmu begitu terang.
Bintang hantu, bersembunyi di malam hari. Semua temanmu begitu terang.
Bintang hantu, bersembunyi di malam hari. Semua temanmu oh begitu terang.
Bintang hantu, bersembunyi di malam hari. Semua temanmu oh begitu terang.
Bintang hantu, diam di langit. Sekarang aku mulai bertanya-tanya mengapa.
Bintang hantu, diam di langit. Sekarang aku mulai bertanya-tanya mengapa.
Bintang hantu, diam di langit. Sekarang aku mulai bertanya-tanya mengapa.
Bintang hantu, diam di langit. Sekarang aku mulai bertanya-tanya mengapa.
Bintang hantu, bertanya-tanya di mana kau berada. Bintang hantu, apakah kau sangat jauh?
Bintang hantu, bertanya-tanya di mana kau berada. Bintang hantu, kau sangat jauh?
Bintang hantu, bertanya-tanya di mana Anda berada. Bintang hantu, apakah kau sangat jauh?
Bintang hantu, bertanya-tanya di mana Anda berada. Bintang hantu, apakah kau sangat jauh?
Bintang hantu, bertanya-tanya di mana kau berada...
Bintang hantu, bertanya-tanya di mana kau berada? Bintang hantu...
Giddyup!
Giddyup!
Giddyup, nak!
Beri aku tangan.
Beri aku tanda!
Beri aku waktu sebentar, aku sedang merencanakan pengaturan holotaktik baru.
Tunggu sebentar. Aku ingin mengubah beberapa hal.
Beri aku waktu sebentar!
Beri aku sendok dan aku akan membunuhmu dengan mata tertutup sebelum aku mengaduk jus bodoh dengan itu...
Beri aku target!
Beri aku Tauntaun ekstra kabur dengan oktan suling tiga kali lipat, rasa pahit petasan, dan semburan sesuatu yang berbuih.
Berikan tembakan terbaik Anda!
Beri mereka kejutan!
Beri mereka untuk apa!
Beri dia semua yang kita punya.
Menyerahlah!
Memberikan informasi secara gratis? Ayolah, Cal. Seekor katak harus mencari nafkah!
Lakukan pemindaian, sobat.
Kembalikan!
Berikan waktu. Kau juga tidak menyukaiku pada awalnya.
Menyerahlah!
Menyerahlah.
Menyerahlah.
Menyerahlah.
Beri aku istirahat.
Beri aku perlawanan!
Beri aku perlawanan, Jedi!
Beri aku petunjuk.
Beri aku waktu sebentar.
Beri aku waktu sebentar, ya?
Beri aku waktu sebentar.
Beri aku waktu sebentar.
Beri aku stim!
Beri aku stim!
Beri aku target.
Beri aku perlindungan.
Beri aku perlindungan. Biar kutangani ini. 
Berikan semua yang kau punya. 
Beri aku kemuliaan!
Beri aku kemuliaan!
Beri aku lebih banyak!
Beri aku lagi!
Beri aku satu kesempatan bagus, aku akan bersenang-senang!
Beri aku perlindungan!
Beri aku beberapa perlawanan!
Beri aku kabar baik.
Beri aku beberapa ruang, Anda kasar.
Beri aku waktu!
Jangan beri kesempatan!
Kembalikan itu!
Sampaikan salamku pada Inkuisitor.
Menyerahlah dan kami akan mempertimbangkan belas kasihan.
Menyerahlah sekarang!
Menyerahlah. 
Menyerahlah!
Menyerahlah.
Menyerahlah.
Menyerahlah. 
Berikan kode sandi terminalnya.
Memberikan tampilan yang berkualitas.
Menyerah pada pertarungan ini?
Mengejar!
Mengejar.
Memberikan semua yang aku punya!
Memberikan semuanya.
Menyerah, kurasa. Tidak masalah bagiku. 
Senang hal itu sudah mati.
Senang itu sudah berakhir.
Senang itu sudah berakhir. Kita harus lebih sering bersama.
Senang mendengarnya, Zee.
Senang mendengar seseorang tidak membiarkan Kekaisaran menakut-nakuti mereka, tapi kau harus berhati-hati di sana.
Senang mendengar Mantis sudah bangun dan berlari lagi.
Senang melihat makhluk jahat itu pergi.
Senang kita bisa membersihkan tempat ini dari Kekaisaran.
Senang kita menemukan ini sebelum Kekaisaran menemukannya.
Senang kau bertanya! Ketika aku masih menjadi kapten, aku menamainya Stinger Mantis untuk menunjukkan betapa tangguhnya kami.
Senang Anda datang ke sana.
Senang kau datang ke Koboh, Cal. Kau seorang pekerja keras, bukan? Dan selalu mengutamakan orang lain daripada dirimu sendiri.
Senang kau tidak harus terbang melewati badai itu. Jadi, bagaimana rasanya mengemudikan Mantis lagi?
Senang kau berhasil kembali dengan selamat.
Senang kau menyadarinya.
Senang kau mampir.
Senang kau bisa membersihkan gedung yang penuh dengan ranjau rol. Semuanya adalah tong bubuk.
Senang kau bersemangat.
Senang kau di sini, Bode.
Senang kau ada di pihakku.
Senang kau bergabung, Merrin.
Senang kau kembali. 
Dengan senang hati.
Dengan senang hati.
Gliders benar-benar melakukan sejumlah di atasnya. Tak bisa diperbaiki.
Pertarungan yang luar biasa!
Glorious!
Kemuliaan menanti!
Kejayaan yang tak terbayangkan menanti kita.
Kemuliaan dalam pertempuran!
Kemuliaan di arena!
Kemuliaan di arena. 
Kemuliaan bagi Kaisar!
Kemuliaan akan menjadi milik kita.
Glory!
Glory!
Kemuliaan! Kekayaan! Rayvis menjanjikan ini dan banyak lagi; tidak ada panggilan yang lebih besar!
Kemuliaan, di akhir dari semuanya!
Kejar dia!
Silakan bermain aman, Jedi.  Aku bisa membunuhmu dari sini.
Silakan tembak. Tapi ketahuilah, kau akan meledakkan bartender terbaik di Koboh.
Silakan, stormtrooper.
Silakan. Ambil gyro dan, kau tahu, cepatlah kembali, hati-hati, dan... semua peringatan lain yang biasa kuberikan pada kalian.
Pergilah!
Pergilah.
Pergi periksa unit baru. Ini tidak menanggapi komunikasi.
Pergi lakukan!
Pergi lakukan apa yang harus kau lakukan.
Turun!
Turun!
Menunduk.
Turun. Turun saja.
Lakukan!
Pergi mendapatkan 'em!
Tangkap mereka.
Tangkap dia!
Beri mereka sambutan hangat, ya? Rupanya, Sorc Tormo masih belum belajar dari pelajarannya.
Pergi sekarang!
Pergi sekarang!
Pergi sekarang, BD!
Pergilah sekarang, Jedi. Bergabunglah dengan Orde Anda.
Pergi sekarang, tidak ada waktu. Aku akan menutup lorong di belakangmu.
Pergilah Jedi. Lakukan. LAKUKAN!
Pergilah sekarang, aku sibuk.
Ayo!
Ayo!
Ayo, Cal. Setidaknya dia mengenalmu.
Ayo, Cal. Aku akan bergabung denganmu di depan.
Ayo, serang! Aku punya peledak dengan nama Anda di atasnya, siapa pun Anda.
Ayo, petugas.
Ayo, petugas.
Ayo, petugas. Aku harus fokus pada sussing keluar anak laki-laki Anda di sini.
Ayo. Saya yakin Anda memiliki tempat untuk menjadi.
Pergilah. Lari. 
Pergi ke luar, Kata.
Pergilah ke depan.
Pergi selamatkan keluargamu.
Pergi melihat apakah orang lain akan jatuh untuk itu.
Pergi mencari pikiran taktis baru untuk menghadapi di meja kami.
Pergi tutup mulut mereka, ya? Mereka memalukan bagi profesi ini jika kau bertanya padaku.
Taruh omong kosong itu di kotak musik, ya? Maksudku, serius. Aku tidak akan membiarkan ini membuatku berdarah.
Pergi melalui cepat. Ini akan melindungimu.
Waktunya pergi.
Pergi ke Bulan Hancur. Aku tahu di mana Santari menyembunyikan kompas terakhir.
Pergilah dengan percaya diri tetapi juga dengan hati-hati, Cal.
Pergi!
Pergi!
Pergi!
Pergi!
Pergi!
Pergi!
Pergi!
Pergi! Pergi! Pergi!
Pergi! Sekarang!
Pergi! Di sana!
Pergi, BD.
Pergilah, Cal, aku akan tetap di sini dan menikmati pemandangan.
Pergilah, Cal. Zee membutuhkanmu.
Pergi, gadis!
Pergi, pergi!
Pergi, pergi, pergi!
Pergi.
Pergi. Aku akan mengawasi para Imps.
Pergilah... selagi kau masih bisa.
Pergi? Pergi kemana, kau tidak memerintahku!
Masuk!
Masuk!
Masuk!
Masuk!
Naik!
Pergi 'up.
Pergi ke udara.
Mengejar penyusup!
Mengejar mereka.
Mengudara!
Pergi ke udara. 
Kembali ke tanah.
Pergi ke belakang punggungku, mencoba untuk membuat karya saya menjadi karya-Nya...
Pergi berburu pemburu hari ini.
Pergi untuk membunuh.
Pergi bergerak.
Pergi berpatroli.
Pergi ke suatu tempat, kan, Greez?
Pergi ke suatu tempat?
Pergi ke suatu tempat?
Pergi ke suatu tempat?
Pergi ke suatu tempat?
Pergi ke Pyloon nanti?
Pergi ke planet lain untuk berburu binatang yang lebih berbahaya, kurasa.
Akan memeriksa itu. 
Akan menjatuhkannya. 
Akan membutuhkan bantuan di sini. 
Pergi ke udara.
Naik!
Naik!
Naik!
Naik!
Naik ke atas, untuk membawamu ke bawah.
Naik.
Naik.
Naik.
Naik!
Emas.
Hilang.
Hilang.
Hilang.
Gonk! Gonk!
Gonk.
Gonk.
Gonk.
Gonk.
Akan menganggap itu hal yang buruk.
Akan tas saya Jedi.
Tunggu sebentar, Zee. Ini adalah bar satu-droid saat ini.
Aku akan memeriksanya. 
Aku akan menikmati membawamu masuk.
Akan jatuh!
Akan mencarikanmu rumah baru.
Akan meratakanmu. 
Akan meratakan Anda. 
Akan mendapatkan mata di atasnya!
Akan membuat saya bulu!
Akan pergi dengan yang satu ini.
Kita harus mengumpulkan makanan ketika kita sampai di Tanalorr, Cal. Kau tahu, untuk merayakannya.
Aku butuh waktu sebentar!
Akan membutuhkan lebih dari itu!
Aku akan menyesal bangun kembali.
Akan melihat-lihat.
Akan melihat-lihat. 
Akan mengambil lebih dari itu. 
Akan mengambil waktu untuk membungkus kepalaku di sekitar hal-hal.
Bagus - tetap waspada.
Saran yang bagus, Biksu. Aku akan mencoba untuk mengikutinya.
Bidikan yang bagus!
Bagus dan dekat, ha!
Jawaban yang bagus. Ngomong-ngomong, penembak jitu bernama Gatt Medo telah mencoba mengendus Anda di fasilitas pengemasan daging.
Sikap yang baik.
Keseimbangan yang baik untuk pedang tua. Sepertinya aku tidak pernah berhenti berlatih.
Anak baik!
Anak baik.
Panggilan yang bagus!
Panggilan yang bagus.
Tangkapan yang bagus.
Kesempatan bagus untuk fokus pada peralatan saya.
Pilihan yang bagus!
Pilihan yang bagus, hampir saja ada nama Anda di sana.
Hari yang baik untuk berjalan-jalan!
Hari yang baik untukmu.
Selamat siang! Atau malam? Ada yang tidak beres.
Selamat siang.
Selamat siang. Atau malam?
Perbuatan baik, Cal. Kau pemburu yang hebat.
Droid yang bagus.
Droid yang bagus.
Usaha yang bagus.
Cukup bagus untukku.
Mata yang bagus, Kestis.
Mata yang bagus.
Mata yang bagus.
Temuan bagus, BD.
Temuan bagus, Cal.
Bagus untukmu.
Teman baikku pernah menemukan keluarga snitmice yang sedang menghangatkan diri di saluran panas.
Teman yang baik untuk memiliki sekitar.
Permainan yang bagus.
Anak yang baik!
Gadis yang baik.
Anak yang baik.
Baik pergi, gadis.
Baik ramah.
Naluri yang bagus!
Kerja bagus, BD. 
Kerja bagus, Cal.
Kerja bagus, teman.
Kerja bagus.
Kerja bagus.
Kerja bagus. 
Semoga berhasil melakukan itu padaku!
Semoga beruntung di sana, Cal. Hati-hati. Kita sudah cukup kehilangan, kau tahu?
Semoga berhasil menemukan datapad itu, Cal. Dan jaga dirimu. Mereka bertengger di tempat yang tinggi!
Semoga beruntung di Koboh, temanku.
Semoga beruntung di luar sana, Cal.
Semoga beruntung di luar sana.
Semoga beruntung di luar sana.
Semoga berhasil melacak petunjuk itu, dan tolong beritahu aku jika kau menemukan sesuatu.
Semoga berhasil dengan Rayvis.
Semoga beruntung dengan itu.
Semoga beruntung dengan itu.
Semoga beruntung dengan itu.
Semoga berhasil dengan itu. Aku punya, eh, tugas yang harus dilakukan.
Semoga beruntung dengan apapun itu.
Semoga berhasil dengan penelitianmu.
Semoga berhasil!
Semoga berhasil, Jedi!
Semoga berhasil.
Semoga beruntung.
Semoga berhasil. Sepertinya aku punya perampok di ekorku, akan mengguncangnya.
Semoga beruntung. Itu mahal.
Nekko yang bagus!
Bagus, Kestis!
Ide bagus, ayo kita hadapi dia dulu.
Bagus.
Ide bagus. Mari kita cari lebih keras.
Cuaca bagus!
Pertanyaan bagus. Banyak yang terjadi sekarang.
Pembebasan yang baik untuk makhluk menjijikkan.
Pembebasan yang baik!
Pembebasan yang baik!
Pembebasan yang baik.
Pembebasan yang baik.
Penyelamatan yang bagus!
Tembakan yang bagus, Cal.
Tembakan yang bagus.
Spamel yang enak!
Spamel yang enak.
Tempat yang bagus untuk tumbuh.
Pembicaraan yang bagus.
Tekstur yang baik pada ini.
Untung dia membuat pengecualian untuk kita.
Untung dia tidak mengusirmu.
Untung mereka tidak dilatih untuk menggunakan Force.
Hal yang baik juga. Jika tidak, mungkin tidak ada petunjuk untuk dikejar.
Pemikiran yang bagus, BD. Tapi tidak ada gunanya dari sisi ini.
Pemikiran yang bagus, BD. Sampai jumpa di sisi lain.
Waktu yang tepat untuk memodifikasi.
Saat yang tepat untuk meninjau perlengkapan kita.
Tip yang bagus.
Bagus untuk pergi, BD! Mari kita coba lagi.
Bagus untuk pergi.
Senang mendengarnya! Katakanlah, Anda mungkin ingin berbicara dengan Zee.
Senang mendengarnya. Kau baik-baik saja?
Senang mengetahui beberapa hal tidak pernah berubah.
Senang mengetahuinya.
Senang mengetahuinya.
Senang mendengarnya.
Senang mengetahuinya.
Senang mengetahuinya. Terima kasih.
Senang melihat seseorang menempatkan para perampok di tempat mereka.
Senang bertemu denganmu!
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu, Cal.
Senang bertemu denganmu, Cal.
Senang melihatmu dalam keadaan utuh.
Senang melihatmu mendarat di kakimu, Cal.
Senang melihatmu berhasil kembali. Bagaimana Pyloon memperlakukanmu?
Senang bertemu denganmu!
Senang bertemu denganmu!
Senang bertemu denganmu, Jedi muda!
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu. Mungkin menjelajahi Koboh untuk wajah baru dan tantangan baru?
Kerja bagus di rongsokan itu.
Kerja bagus, BD. 
Kerja bagus, BD. 
Kerja bagus, Cal.
Kerja bagus, Jedi.
Kerja bagus, Jedi.
Kerja bagus, nak.
Kerja bagus, kawan. 
Kerja bagus.
Kerja bagus.
Kerja bagus. 
Kerja bagus. Kembali ke pos.
Kerja bagus. Kembali ke pos. 
Bagus!
Bagus! Jangan jatuh dulu!
Bagus! Aku akan mendapatkan setiap tetes perjuangan terakhir darimu!
Bagus! Ya, pergi! Ada banyak yang harus dilakukan.
Bagus, Cere!
Bagus, Cere!
Baik, aku punya perasaan Anda akan membutuhkannya.
Bagus, saya ingin merasakan sesuatu.
Bagus, dia membunuhnya. Oh, tunggu.
Bagus, saatnya untuk menyelesaikan ini.
Bagus, jetpack tidak memiliki cukup tenaga untuk membawa kita berdua.
Bagus, tidak ada lagi gangguan.
Bagus, terima kasih.
Bagus, itu bagus.
Bagus, itu... bagus. Jika kau melihat Jedi, maka, segera ke sana. Jangan biarkan siapa pun mengalahkan Anda untuk kemenangan!
Bagus, berpikir tentang mencambuk beberapa ikan burrah kari.
Bagus, waktunya berburu Jedi.
Bagus, kita akan menguji dedikasi kalian.
Bagus, kita akan membutuhkan mereka.
Bagus, kenakan mereka.
Bagus, kau mengikuti perintahku.
Bagus, kau... tepat di tempat yang kuinginkan.
Bagus.
Bagus.
Bagus.
Bagus.
Bagus.
Bagus.
Bagus.
Bagus.
Bagus.
Bagus.
Bagus.
Bagus.
Bagus. Duel.
Bagus. Karena aku belum menulisnya.
Bagus. Tunggu waktumu. Kita akan melihat beberapa aksi lagi.
Bagus. Tapi aku seorang penyihir.
Baiklah. Cordova akan senang mendengarnya.
Bagus. Benci untuk melihat sesuatu 'terjadi pada ya, pergi hanya startin 'untuk mendapatkan yang baik, Cal.
Bagus. Jika Anda melakukannya, kita dihapus.
Bagus. Tetap seperti itu.
Baik. Mari kita lanjutkan.
Baik. Lebih banyak bertarung untukku.
Bagus. Sekarang, untuk alasan apapun, Doma tidak ingin melihatmu jatuh sakit.
Baiklah. Mungkin urusanmu di sini akan segera selesai.
Bagus. Segera, Anda akan melayani master baru ...
Bagus. Barang itu beracun.
Bagus. Kekaisaran menginginkan hasil. Mari kita kirimkan.
Baiklah. Kemudian mereka tidak tahu tentang rumah aman.
Bagus. Mereka jauh lebih rentan terhadap peledakan dini.
Bagus. Mereka tidak boleh tahu bahwa Path ada di sini.
Bagus. Mereka hanya menghalangi.
Bagus. Dua membunuh dalam satu, kemudian.
Bagus. Bagus sekali.
Bagus. Kita harus bergegas, Cal. Badai akan datang.
Bagus. Kita lihat apa dia punya koneksi ke tempat biasa.
Bagus. Ketika baju besi berat tiba, kita akan tahu Imps berarti bisnis.
Bagus. Ketika mereka terganggu, mereka lebih mudah untuk membunuh.
Selamat tinggal, detonator!
Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Goodbyeeee!
Astaga. Maaf, droideka.
Goola droi. Yatuka!
Gorger mendekat. Bersiaplah.
Gorger jatuh. Apa kita selanjutnya?
Gorger tersingkir!
Gorger mendekat.
Gorger masuk.
Gorger masuk!
Gorger masuk.
Gorger masuk.
Gorger bergerak.
Gorger di sini.
Gorger! Gorger di sini!
Gorocco sangat teritorial, waspadalah!
Gorocco terdeteksi.
Gorocco tidak mengambil tawanan, kau tahu!
Gorocco naik... dan turun!
Gorocco di sini!
Gorocco di sini!
Gorocco masuk
Gorocco masuk!
Gorocco masuk.
Tendangan Gorocco! Senang melihatnya, benci merasakannya.
Gorocco mengamuk.
Gorocco di lapangan!
Gorocco!
Gorocco!
Gorocco! Lihat itu!
Gorocco. Jangan sampai disambar.
Goroccos. Mereka berjuang sampai akhir, bukan? Terutama ketika mereka terluka.
Kena mereka!
Kena mereka.
Kena dia!
Kena dia!
Kena dia!
Ada Skriton di sini.
Punya manik-manik pada Anda.
Ada serangga besar di sini!
Punya bilemaw di sini.
Ada burung berukir di sini.
Ada charger di sini.
Punya memperbaiki pada dirinya!
Mendapat kesepakatan yang baik pada beberapa bagian!
Punya perasaan yang baik tentang materi ini.
Punya pertarungan yang bagus di sini.
Punya hit pada target.
Punya musuh!
Punya membunuh.
Mendapat petunjuk tentang kapal yang menuju ke luar angkasa.
Mendapat petunjuk pada beberapa peralatan berkemah baru.
Dapat hadiah kecil.
Ada sedikit pertarungan lagi dalam dirimu, Kestis?
Ada penduduk baru di kota ini, semacam ahli botani.
Ada hama di sini.
Ada tempat yang harus kau periksa.
Aku dapat informasi positif tentang Jedi.
Ada hadiah untukmu!
Ada pelari!
Punya scan?
Punya waktu sebentar, Monk?
Punya sudut yang solid. 
Punya awal yang solid di sini. Mari kita bangun di atasnya.
Punya termal dengan nama Anda di atasnya.
Ada ancaman di sini.
Mendapat tip tentang beberapa peralatan Imperial terlantar di gunung. Prospektor sudah terlalu kuning untuk pergi untuk itu ...
Punya trik untuk Anda.
Punya visual pada sesuatu.
Ada yang agresif di sini.
Ada penyusup!
Ada lagi untukmu. 
Punya keluarga di luar dunia?
Ada lagi yang ingin kau katakan?
Punya lagi?
Punya obat cadangan?
Punya detonator termal?
Punya sesuatu yang lebih baik?
Ada lagi yang lain?
Cukup dekat untuk melihat bahwa itu terlihat utuh.
Dapat!
Punya mata pada dirinya. 
Punya mata pada tanda kami!
Punya mata pada Jedi. 
Dapat dia!
Kena dia!
Kena dia!
Kena dia. 
Tertabrak batu besar, mengambil sepotong besar dari itu.
Dapat!
Dapat!
Dapat!
Dapat.
Dapat.
Dapat.
Dapat.
Dapat.
Mengerti. 
Mengerti. 
Mengerti. 
Mengerti. 
Mengerti. 
Mengerti. Semakin banyak scan yang BD kumpulkan, semakin banyak pilihan yang aku miliki dalam permainan.
Mengerti. Menggunakan dinding sekarang. 
Beruntung.
Aku mendapatkan Jedi!
Mendapat benih baru untuk ditanam.
Tidak ada lagi cadangan jarak jauh!
Punya satu untukku?
Kita punya hari yang menyenangkan!
Punya banyak pekerjaan untukmu. Jangan lupa pak Haxion anjing di tumit Anda.
Aku punya banyak, Harr. Itu harus menunggu.
Ada tempat untuk kami, gadis?
Dia sangat marah, dia menjadi kasar. Jadi, aku melangkah masuk, mengatakan kepada prospektor jika ia meletakkan tangan lain pada droid-nya.
Punya beberapa perusahaan dan tidak ramah.
Punya beberapa gerakan yang bagus, huh?
Punya beberapa pertarungan dalam dirimu.
Punya beberapa pertarungan dalam dirimu.
Ada kabar baik untuk kita, Greez.
Punya beberapa gerakan.
Punya beberapa benih. Ayo kita tanam di tanah.
Ada beberapa satwa liar yang menghalangi.
Punya sesuatu untukmu!
Punya sesuatu untukku?
Punya sesuatu untukmu.
Punya sesuatu untukmu!
Punya sesuatu untukmu!
Punya sesuatu untukmu. 
Punya sesuatu di sini.
Ada yang ingin kau katakan, tolol?
Punya sesuatu, sobat?
Punya sesuatu?
Punya pengecut.
Mendapat pesan, keras dan jelas.
Punya yang lain di Mantis.
Dapat!
Punya waktu untuk cerita lain, Cal?
Punya waktu untuk melihat droid tikus baruku?
Harus ada jalan keluar. Di suatu tempat...
Harus menyentak hal ini. 
Harus membayar lebih mahal ini. 
Got ya ditandai. Aku datang.
Kena kau sekarang!
Kena kau sekarang!
Kena kau sekarang!
Kena kau sekarang!
Kena kau sekarang, Jedi.
Kena kau sekarang.
Kena kau!
Kena kau!
Kena kau!
Kena kau!
Kena kau!
Kena kau!
Kena kau!
Kena kau, slime.
Kena kau.
Kena kau.
Kena kau.
Kena kau.
Kena kau.
Kena kau.
Kena kau.
Kena kau.
Kena kau. 
Kena kau. 
Kena kau. 
Sudah bereskan urusanmu? Dalam kasus kita, eh, terbunuh?
Aku mendukungmu, saudara.
Got... Aku dapat. 
Kena kau!
Kena kau!
Kena kau!
Kena!
Kena kau!
Kena!
Kena!
Kena!
Kena kau!
Kena, akan kuperiksa... tunggu, bagaimana aku ke sana?
Kena kau.
Kena kau.
Kena kau.
Kena kau.
Kena kau. 
Harus menghindari menghirupnya. Seharusnya mudah bagimu, sobat.
Harus ada rute lain.
Harus dengan cara lain. Selalu sudut, selalu.
Harus berhati-hati dengan Jedi yang berkeliaran. Terutama kau.
Harus berhati-hati.
Harus hati-hati. 
Harus lebih cepat.
Harus menjadi salah satu pencari yang hilang, sobat.
Harus ada sesuatu yang bisa membuat anak itu...
Harus memblokir angin entah bagaimana.
Harus memutar dalam tembakan.
Harus lebih baik!
Harus melakukan sesuatu tentang itu.
Harus melawannya...!
Harus menemukan Cal. Semoga dia baik-baik saja. Lihatlah apa yang telah kau lakukan, bajingan bodoh. Kau tertipu.
Harus menemukan jalan keluar.
Harus mendapatkan salah satu dari mereka!
Harus melewati tar ini. Bendungan itu memberimu ide, BD?
Harus mendapatkan beberapa ruang.
Harus sampai ke Mantis.
Harus pergi. Merasa lebih baik.
Harus menyerahkannya kepada ya, Cal - ke mana pun Anda pergi, tindakan pasti mengikuti.
Harus cepat.
Harus menyentak ini.
Harus terus bergerak.
Harus terus berusaha...
Harus menyukai hentakan, terutama dari dendam!
Harus menurunkan menara knalpot untuk membersihkan jalan. Pegangan yang kuat.
Harus bergerak!
Harus mengisi ulang!
Harus mengisi ulang!
Harus mengisi ulang. 
Harus mengisi ulang!
Harus mengisi ulang!
Harus ingat itu. Jika tidak, bagaimana kau bisa melanjutkan, kau tahu?
Harus mulai dari suatu tempat.
Harus tetap tenang.
Harus tetap fokus ....
Harus tetap selangkah lebih maju dari Kekaisaran, kan?
Harus tetap selangkah lebih maju.
Harus tetap tajam. Bounty ini sudah menewaskan terlalu banyak Brood.
Harus berlindung.
Harus mengambil risiko. Kita sudah melebihi batas waktu.
Harus berusaha lebih keras dari itu!
Harus membuka ini. 
Graaaarrgh!
Ambil semua yang bisa kau temukan. Kita perlu menyapu bersih sebelum bor mengebor tempat ini.
Tangkap dia!
Pegangan, BD!
Duduklah, Cal.
Duduklah, kita hampir sampai di rumah.
Duduklah. Kita akan mendarat di Cere sebentar lagi.
Ambil sukses.
Meraih beberapa mata tertutup lagi?
Meraih beberapa langit!
Anggun!
Anggun.
Grah!
Grah!
Grahaha!
Grahaha!
Memang, harapan mereka sangat rendah, tapi tetap saja.
Memang, ini hanya kantin terpencil, bukan ruang tamu Coruscant.
Benar.
Lengan bergulat?
Mencengkeram lawan.
Berterima kasih untuk berbagi kehadiranmu.
Manipulasi gravitasi.
Gravitasi dikompromikan!
Gravitasi dikompromikan.
Penemuan hebat!
Gerakan hebat!
Tembakan yang bagus, saudara.
Tembakan yang bagus, sobat.
Waktu yang tepat untuk mengganti peralatan kita.
Waktu yang tepat!
Waktu yang tepat!
Senang bertemu denganmu.
Kerja bagus.
Kerja bagus.
Bagus! Apakah Anda tahu tentang intonasi tenggorokan Anselmi?
Bagus! Sekarang ini adalah rintangan.
Bagus, bagus. Kau pikirkan. Kau teruskan saja dan pikirkan.
Bagus, bersenang-senanglah. Aku tetap di Mantis.
Bagus, bagus sekali.
Bagus, lebih banyak patroli. Selalu berpatroli.
Bagus, sekarang kita punya satu skuadron untuk ditangani.
Bagus, yeah! Aku akan... menghajarmu.
Nenek Pyloon adalah sesuatu yang lain. Dia menjaga orang lain ketika mereka tidak bisa menjaga diri mereka sendiri.
Bagus.
Bagus.
Bagus. 
Bagus. Jika tidak, saya bisa mendapatkan beberapa burger Mygeeto, ikan es, ikan tongkol...
Bagus. Ini hanya aku.
Bagus. Hanya apa yang saya butuhkan.
Bagus. Itu hanya besar.
Greetin's!
Greetin's.
Salam, pendatang baru.
Salam, yang mulia. Apakah Anda menemukan jalan Anda?
Salam, pendatang.
Salam.
Salam.
Salam.
Salam.
Salam. Aku Senator Daho Sejan. Aku mewakili Utapau.
Greez Dritus tidak mengada-ada. Tidak pernah. Tidak sekalipun!
Greez Dritus tak butuh pengasuh!
Greez Dritus, ini Bode Akuna. Dia berada di Coruscant.
Greez juga bergabung sebagai pilot mereka, termotivasi oleh prospek untuk menyatukan kru lama.
Greez selalu memiliki jempol hijau. Kau tahu dia berbicara dengan tanamannya?
Greez selalu memiliki selera seni yang eksentrik.
Greez selalu menyimpan beberapa rahasia di lengan bajunya.
Greez dan yang lainnya masih menunggumu di landasan pendaratan.
Greez pernah bertanya pada Cere tentang dia. Kurasa dia naksir.
Greez pernah menceritakan kisah bagaimana kita bertemu?
Greez cemas di sekitar kotoran.
Greez telah turun di ruang bawah tanah sejak kau kembali. Apa dia baik-baik saja?
Greez telah menceritakan padaku beberapa kisah nyata tentang hal itu.
Greez memberitahuku bahwa kamu membutuhkan bantuan, jadi di sinilah aku!
Greez sedikit gemetar di dalam kokpit.
Greez bersemangat dan siap untuk menjawab panggilan.
Greez akan menyukai ini.
Greez akan mengajari saya memasak.
Greez akan terkejut melihat kita, ya?
Greez benar. Planet ini berbahaya, terutama di bawah sini. Kita harus berhati-hati.
Greez pasti ada di dapur. Kita akan bertemu dengannya nanti.
Greez membuka pintu tersembunyi di lemarinya yang mengarah ke terowongan penyelundup yang ditinggalkan.
Greez benar-benar mengalahkan dirinya sendiri.
Greez bilang bulan dihancurkan oleh batu. Apakah itu benar?
Greez benar-benar memilih tempat yang menarik untuk ditinggali.
Greez memberi tahu Cal bahwa dia memiliki simpanan di sana - termasuk MODUL PENGENDALI GYRO cadangan untuk Mantis.
Greez memberitahumu ini?
Greez tidak akan mengatakannya, tapi dia merindukanmu.
Dapur Greez.
Tempat Greez seharusnya ada di sekitar sini...
Standar Greez mungkin akan menjadi kehancuran tempat ini: membangun bisnis yang hanya bisa kau jalankan, dan kau mengundang bencana.
Greez, kau baik-baik saja?
Greez, bolehkah aku menerbangkan Mantis?
Greez, apa aku dengar kamu menyebut ikan burrah kari?
Greez, apa kau mendengarku?
Greez, apakah kamu sudah bercerita tentang aku?
Greez, aku tak yakin aku akan bertemu Latero lain seperti dia.
Greez, benarkah?!
Greez, kursi di Mantis...
Greez, kecuali salah satu dari kita tetap tinggal, kita butuh seseorang di sini untuk mengaktifkan susunannya.
Greez, apa yang kau lakukan?
Greez, kenapa kita harus kembali ke sini?
Greez, kenapa disebut Mantis?
Greez, kau harus tahu... saat kru lamaku bekerja di Mantis, kami membuat beberapa perubahan.
Greez, kau di sana?
Greez. Ya, aku dengar Induk Haxion ingin dia mati.
Greez? Aku kenal dia. Aku mengelola kandang kuda di kota. Namaku Mosey.
Greezy Money menyerang lagi!
Greezy berhasil, sayang!
Greezy-uang!
Granat disebar. 
Granat turun.
Granat untuk pengkhianat.
Granat keluar!
Granat keluar!
Granat keluar!
Granat keluar!
Granat siap!
Granat!
Granat!
Granat!
Granat! Awas!
Granat.
Granat ... hilang?
Granat untuk pengkhianat!
Granat keluar!
Granat siap.
Grk!
Grock sedikit dikukus karena dia tersedak pada pekerjaan terakhir kami di Dredger Gorge.
Grock sudah mati?
Grock mati?
Grock, aku yakin tidak seburuk itu!
Grock, di mana kau, ya tunggul tua dari seorang pria?
Tangkap dia!
Tangkap mereka!
Berkumpul, ada fauna besar yang datang.
Tumbuhkan tanaman yang kita miliki, dan aku akan membersihkan lebih banyak ruang taman pada waktunya.
Grr!
Grr!
Grr!
Grr, aku sedang mengisi ulang!
Grr, ayo.
Grr.
Grr.
Grr.
Grrah!
Grrah!
Grrah!
Grrah!
Grrr bongkahan masalah ini!
Grrrr!
Grrrr!
Grrrrr.
Grrrrrrr......
Grrrrruh!
Mengerikan...
Gorocco pemarah.
Gruuaaaaaargh!
Jaga dia!
Jaga dia. Jaga dia!
Jaga area ini, perintah Rayvis!
Berjaga-jagalah melawan binatang ini!
Jaga.
Jaga.
Jaga.
Jaga.
Kurasa aku butuh perisai baru...
Kurasa aku akan mendapatkan semua hadiah untuk ini.
Kurasa aku akan pergi mencari. 
Kurasa aku harus puas dengan kehormatan di antara penjahat.
Kurasa aku akan mencari tahu. 
Kurasa hanya aku yang tersisa.
Kurasa aku baik-baik saja juga.
Kurasa aku sendirian...
Kurasa aku akan memungut rongsokan hari ini.
Kurasa aku terjebak mencari masalah.
Tebak Sorc seharusnya memperingatkan Anda.
Tebak hardshells tidak begitu sulit...
Tebak dia tidak bisa menangani saya.
Kurasa dia terlambat menerima pesannya beberapa tahun.
Tebak dia mendapatkan apa yang akan terjadi padanya.
Kurasa dia baru saja pergi?
Tebak itu adalah pertarungan jarak jauh sekarang?
Tebak itu semua jarak dekat sekarang...
Kurasa hanya kau dan aku. 
Kurasa ini giliranku untuk memeriksa.
Kurasa sudah waktunya berhenti untuk orang ini. 
Kurasa sudah waktunya untuk mendekat.
Tebak itu kau dan aku.
Kurasa kau dan aku. 
Kurasa tidak ada yang memberitahu mereka bahwa Jenderal Grievous sudah lama pergi...
Kurasa tidak. Bagaimana Anda dan Mosey bergaul?
Kurasa begitu. Setiap orang harus melakukan bagian mereka.
Tebak seseorang tidak tinggal di sini. Atau pernah tinggal di sini.
Tebak itu adalah Golden Skriton Suster Taske bicarakan.
Kurasa Kekaisaran menyingkirkan mereka juga. Bagaimana ini bisa terus terjadi?
Tebak karunia adalah milikku.
Tebak jig sudah habis.
Kurasa platformnya tidak ada di sini.
Kurasa mereka seharusnya lebih berhati-hati.
Tebak ini adalah selamat tinggal, ya?
Kurasa kita menemukan pestanya.
Tebak kita punya penonton langsung, BD.
Kurasa kita punya lebih banyak kesamaan yang kupikirkan.
Kurasa kita harus pindah...
Kurasa kita harus kembali berpatroli...
Kurasa kita melakukan ini.
Kurasa kita berteman sekarang, ya?
Kurasa kita akan keluar kalau begitu! Anda siap?
Kurasa kita kehabisan dukungan.
Tebak kita punya lebih banyak kesamaan daripada yang saya pikir.
Tebak siapa yang tidak ikut.
Tebak kau dan Grock tidak begitu dekat, ya?
Tebak kau dan Grock tidak begitu dekat, ya?
Kurasa kau tidak bisa menaruh harga pada tempat perlindungan.
Kurasa kau benar tentang Kekaisaran selama ini, Moran.
Kurasa kau akan bertemu kembali di markas. 
Kurasa itu sama denganmu.
Para tamu. Mereka mengawasi kita.
Guh!
Guh!
Guh!
Guh!
Guh... anakku...
Guhhh.
Bimbing dia melalui kegelapan.
Bersalah seperti yang dituduhkan.
Gulu, Gido, apa yang terjadi?
Penembak jatuh!
Penembak tertembak! Ayo! Naik ke atas!
Penembak tertembak! Kelompok up. 
Penembak tertembak.
Dukungan penembak jatuh.
Dukungan penembak jatuh.
Penembak jatuh. 
Penembak jatuh.
Penembak jatuh.
Penembak jatuh. Kencangkan formasi. 
Penembak hilang!
Penembak bukan tandingan Jedi.
Penembak jatuh!
Penembak jatuh.
Penembak jatuh.
Penembak tersingkir.
Penembak tidak ada oposisi.
Gunners, musnah.
Berani melawan Sejan.
Nama pria itu adalah Dagan Gera.
Dia mungkin sendirian. Bersiaplah, untuk berjaga-jaga.
Gyaah!
Gyaah!
Gyahhhh.
Modul kontrol gyro gagal. Di mana Greez saat kau membutuhkannya?
Gyro terbakar di Mantis. Kami butuh bantuanmu untuk bergerak lagi.
Gyro gagal!
Gyro gagal, kita tidak akan pernah sampai ke Greez jika seperti ini, aku harus menurunkannya.
Gyuhhh, guh...
Gyuhhhh!
Dia tidak bisa...
Dia baru saja mengambilnya!
H-hei!
H-hi...
H-bagaimana!?
H... hey!
Ha ha ha ha!
Ha ha! Ini adalah Jedi? Beri aku istirahat.
Ha ha. Tembakan yang bagus!
Ha ya! Mati!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha!
Ha! Blokir ini!
Ha! Pengecut!
Ha! Menyelesaikan pembunuhan.
Ha! Kena kau!
Ha! Kena kau!
Ha! Kena kau!
Ha! Dia tidak berarti apa-apa!
Ha! Aku tidak akan terintimidasi oleh beberapa preman dengan sikap.
Ha! Aku berhasil!
Ha! Aku akan menerimanya.
Ha! Aku tidak tertipu. Saya melihat Anda merencanakan. Mata itu.
Ha! Jika kebijaksanaan dapat diperoleh dengan kredit, semua akan memilikinya.
Ha! Lihatlah pengecut ini berlari!
Ha! Lihatlah pengecut ini berlari!
Ha! Lihat ini!
Ha! Lihat ini!
Ha! Tidak, terima kasih.
Ha! Takut?
Ha! Beberapa Jedi!
Ha! Yang satu ini memiliki pertarungan!
Ha! Tangguh bahkan tidak bisa menggambarkannya.
Ha! Coba lagi!
Ha! Nah, sekarang aku merasa tak terbendung.
Ha! Kau lemah!
Ha! Anda berharap untuk bertahan hidup ini?
Ha! Anda berharap untuk bertahan hidup ini?
Ha! Anda tidak pernah berdiri kesempatan.
Ha, aku tahu itu! Benar, itu keluar oleh Jurang Specker!
Ha, hampir saja aku kena. 
Ha, baiklah kalau begitu. 
Ha, memantul dariku. 
Ha, tidak bisa merasakannya. 
Ha, tidak bisa merasakannya. 
Ha, tangkap aku sekarang!
Ha, menangkap diriku sendiri!
Ha, menangkap diriku sendiri!
Ha, kematian datang dengan cepat untuk yang satu itu.
Ha, semoga berhasil menumbuhkan sesuatu yang cantik di sini!
Ha, kurasa ini pertarungan satu lawan satu sekarang.
Ha, hanya itu yang kau punya?
Ha, itu Jedi.
Ha, lihat itu!
Ha, lihat! Dia terluka!
Ha, lihat! Dia terluka!
Ha, meleset!
Ha, bagus!
Ha, tidak.
Ha, ambil itu!
Ha, ambil itu!
Ha, itu mudah!
Ha, terlalu lambat!
Ha, terlalu lambat. 
Ha, lihat mereka berdarah!
Ha, lihat mereka berdarah!
Ha, Anda tidak bisa menyakiti saya!
Ha, kau tersandung.
Ha, kau cukup cepat. 
Ha, kau cepat sekali!
Ha. "Skema bisnis".
Ha. Hampir saja aku kena. 
Ha. Bukankah kita tahu itu.
Ha. Ha. Sangat lucu. 
Ha. Tidak ada yang tidak terbuat dari durasteel yang melewati dinding elektron ini.
Ha. Sekarang kau menunjukkan usiamu. Ingat siapa yang kau layani sekarang, droid.
Ha. Tidak mungkin, aku bahkan tidak punya sepatu bot!
Ha. Kau pikirkan itu semua sendiri? Aku menyukainya.
Haa!
Haa!
Haa!
Haa!
Haa!
Haaa!
Haaaaaaaaaa!
Haaahahaha!
Haahaha!
Punya sedikit latihan.
Punya perasaan. Aku benar-benar minta maaf, Cal. Aku tahu betapa berartinya dia bagimu.
Aku punya firasat ini mungkin akan menjadi jalan keluar yang panas.
Memiliki waktu yang sulit, Jedi?
Sudah cukup!?
Seandainya dia ditemani oleh sayap pesawat tempur, segalanya bisa saja berbeda.
Ada masalah, Jedi?
Harus terjadi cepat atau lambat.
Harus menembak.
Tidak tahu apa yang kita lakukan. Tidak bisa menemukan apa-apa.
Hah ha!
Hah ha!
Hah!
Hah!
Hah!
Hah!
Hah!
Hah!
Hah!
Hah!
Hah!
Hah! Semua gertakan dan tidak ada kekuatan!
Hah! Saya kira seorang profesional sejati tidak pernah mengungkapkan rahasia mereka ... Aku pasti menularkan pada Anda.
Hah! Lihat dia lari?
Hah, atau apa?
Hah, kau pengecut!
Hah, Anda berada di!
Hah.
Hah.
Hah.
Hah. Ahahah.
Hah. Ahahah.
Hah. Ahahah.
Hah. Sampai jumpa, Jedi.
Hah. Mungkinkah dia benar-benar tahu apa yang dia lakukan?
Hah. Saya berharap untuk meneliti Anda lebih lanjut.
Hah. Begitu saja!
Hah. Buang-buang waktu saja.
Hah. Kau semakin lemah. 
Haha.
Haha.
Haha haha hahaha.
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha!
Haha! Aku tahu itu, aku tahu kau akan tumbuh akal!
Haha! Menyebar, orang lemah!
Haha! Itu dia si dungu yang kukenal!
Haha! Kau lihat itu, Nak?
Haha, mengerti! Kau tahu, aku terkenal karena bakatku dalam menangkap orang.
Haha, ayo.
Haha. Dengar:
Hahaaa!
Hahaha!
Hahaha!
Hahaha!
Hahaha! Mati!
Hahaha.
Hahahaha!
Hahahaha!
Hahahaha!
Hahahahaha!
Hahahahaha!
Hahahahaha.
Salam, Ksatria Jedi. Aku dipanggil Sister Taske.
Salam, yang terpelajar.
Salam, orang bijak muda.
Bola rambut.
Setengah?! Mustahil. Anda tidak memiliki jaringan semacam itu.
Hentikan penyusup. 
Hentikan!
Hentikan!
Berhenti! 
Berhenti, penyusup!
Berhenti.
Berhenti.
Meriam tangan?
Membagikannya kepada teman-teman dan semuanya menyebar dari mulut ke mulut. Mulai bermain cukup banyak pertunjukan untuk melakukannya penuh waktu.
Tangani ini.
Tangani ini!
Pangsit buatan tangan yang diisi dengan protato dan cushnip.
Angkat tangan!
Lepaskan senjata kami, Jedi!
Lepaskan Jedi.
Lepaskan droid!
Lepaskan peralatan!
Lepaskan tangan!
Lepaskan.
Tangan pada hadiah.
Droid yang berguna.
Bertahanlah.
Bertahanlah, Harr. Mereka belum mengambil Koboh.
Bertahanlah, Biksu. Greez dan aku sedang mengerjakan sesuatu yang mungkin akan membuatmu tertarik.
Bertahanlah!
Bertahanlah, BD!
Bertahanlah, BD!
Bertahanlah, BD.
Bertahanlah, Guru Junda!
Bertahanlah, Zee!
Bertahanlah.
Bertahanlah.
Tunggu... masih dalam proses. "Aku suka sekali memancing... aku akan mencoba menangkap ikan... Piring? Tidak...
Bertahanlah, BD.
Hangar bay, waspada, semua segel magnetik bergerak. Sisa pesawat tempur diperhitungkan.
Protokol keamanan hanggar rusak. ATC tampak normal, tapi pemantauan eksternal offline.
Hangar sudah dekat.
Bertahan di sana, Nak?
Bertahan di sana, sobat?
Bertahan di sana?
Kebahagiaan tidak relevan. Namun, mengalahkan musuh... memuaskan.
Selamat berburu, kalian berdua!
Senang bisa membantu.
Cukup sulit untuk memenuhi kebutuhan hidup di galaksi ini.
Sulit untuk tidak ketika dia sangat bersungguh-sungguh.
Tempat yang sulit untuk disebut rumah.
Masa-masa sulit, senang melihatmu di sini!
Sulit dipercaya ada yang bisa hidup di rawa ini.
Sulit dipercaya bahwa semua ini bisa bertahan selama berabad-abad.
Sulit dipercaya. Mungkin ini latihan.
Sulit untuk mematahkan orang-orang ini.
Sulit untuk menemukan waktu untuk berduka ketika Anda mencoba untuk tetap bertahan.
Sulit untuk melakukan percakapan yang beradab ketika makhluk itu bersikap tidak beradab.
Sulit membayangkan hidup tanpa dia.
Sulit untuk melihatnya, tapi terlihat seperti pesawat ulang-alik Kekaisaran.
Sulit untuk mengatakannya dengan tepat, tapi dia memiliki boneka dengan rambut merah yang dia cintai lebih dari kehidupan itu sendiri.
Sulit untuk mengatakannya, tapi kita mungkin harus mencari tahu.
Sulit untuk mengatakannya. Komunikasi telah masuk dan keluar.
Sulit untuk mengatakannya. Tidak akan terkejut jika mereka menarik kita ke atas.
Sulit untuk melihat. Semua kondensasi ini di kaca mataku.
Sulit untuk tetap pada mereka.
Cara yang sulit itu.
Sulit? Tidak, ayolah. Di galaksi ini, kau adalah anjing akk atau kunci pas yang dikunyah.
Lebih keras!
Hardshell mendekat.
Hardshell bukan apa-apa!
Hardshell turun!
Hardshell di sini.
Hardshell di sini.
Hardshell di sini.
Hardshell masuk
Hardshell masuk.
Hardshell bukan apa-apa!
Hardshell, aku tidak tahu ya.
Tidak berbahaya.
Tidak berbahaya.
Tidak berbahaya.
Harr lebih baik meluruskan faktanya!
Harr bilang kau mati, aku tidak percaya.
Harr bilang kau bicara jalan keluar dari situasi buruk dengan beberapa perampok.
Harr, kan? Kau bilang kau berasal dari sekitar sini?
Apakah Kata bertanya padamu tentang ayahnya?
Apakah itu meningkatkan kekuatanmu?
Apa terjadi sesuatu? Lapor!
Apa ... sesuatu telah terjadi?
Hass!
Hass!
Benci mengatakannya, tapi saat ini kau adalah pemain terbaik. Akan senang jika Anda menemukan beberapa kompetisi lagi.
Menghantui Imperials telah menjadi hobiku.
Apakah saya benar-benar terdampar di sini cukup lama untuk memiliki 'favorit lama'?
Apakah saya sudah menerima corak baru?
Apakah Raider dan droid pernah berteman?
Silahkan coba!
Tenanglah sedikit, ya? Ada banyak hal di galaksi ini yang lebih buruk daripada Jedi.
Tolong berhati-hati, ya!
Lihatlah-lihat arsipnya, Cal. Kita akan bicara nanti.
Lihatlah sensor penargetan Anda saat Anda berada di sana.
Selamat tidur siang?
Selamat mencoba.
Silahkan!
Terserah kau, Jedi!
Telah dikonfirmasi.
Sudah dikonfirmasi.
Percayalah. Kami akan menghentikan mereka.
Memiliki itu!
Sudahlah!
Kasihanilah!
Makanlah ini!
Makanlah ini!
Miliki beberapa kebanggaan, polisi.
Makanlah!
Ambil itu!
Ambil itu!
Apakah probe sudah disebarkan?
Sudah!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini, pengkhianat!
Ada waktu hari ini untuk mengejar ketinggalan?
Harus buru-buru.
Harus bergerak jika saya ingin memanggil nekko.
Harus tetap waspada. 
Apakah kita mulai evakuasi?
Apakah kita sudah masuk dalam ekspedisi berbahaya lainnya?
Apakah Anda selalu bersama Anchorites?
Apakah Anda pernah ke sini sebelumnya?
Apakah kamu pernah ke banyak tempat di galaksi, nak?
Apa kau pernah menakut-nakuti Greez di sini?
Apakah kau pernah ke oasis ini sebelumnya?
Apakah kau sudah check-in di Komando hari ini?
Apakah kau sudah memeriksa piasa raksasa di kuburan itu?
Apakah Anda pernah bertemu dengan Narkis Anchorites, teman?
Pernahkah kau bertemu dengan Jedi sebelumnya? Hanya... ikuti saja perintahku, dan kita akan baik-baik saja!
Apa kau pernah memukul sesuatu dengan peledak pergelangan tangan itu?
Pernahkah Anda menghitung berapa tingkat keberhasilan kita tanpa bantuan B1?
Pernahkah Anda menemukan tingkat ketidakmampuan taktis seperti ini sebelumnya?
Pernahkah Anda melawan seorang Jedi?
Pernahkah Anda mendengar tentang Jalan Tersembunyi?
Apakah Anda pernah meninggalkan Jedha?
Pernahkah Anda melihat droid dihancurkan?
Apakah Anda pernah menjelajahi reruntuhan di Jedha?
Apakah Anda memiliki pengalaman dengan banyak orang?
Pernahkah Anda mendengar tentang peningkatan patroli Imperial, barkeep?
Pernahkah Anda memperhatikan sesuatu di sektor ini?
Apakah Anda sudah mempersiapkan diri secara memadai untuk menghadapi kombatan Jedi yang dilaporkan?
Apakah Anda benar-benar membunuh seorang Jedi sebelumnya?... um, Pak.
Apa kau sudah cukup terlatih untuk ini?
Kau sudah melihat Cal?
Pernahkah Anda melihat X-34 landspeeder baru?
Pernahkah Anda melihat kapal di hanggar?
Pernahkah Anda melihat pelindung yang mereka kenakan?
Apakah Anda pernah menghabiskan banyak waktu di atas kapal luar angkasa angkatan laut?
Pernahkah Anda berbicara dengannya tentang hal itu?
Sudahkah Anda mencoba menghubunginya?
Apakah kalian berdua pernah bertemu dengan Raiders?
Pernahkah Anda mengunjungi Kuil Kyber, Saudaraku?
Apakah kekuatan Anda telah meninggalkan Anda?
Apakah kekuatan Anda telah meninggalkan Anda?
Apakah kemampuanmu telah meningkat sama sekali?
Bukankah aku pernah melihatmu sebelumnya?
Bukankah aku pernah melihatmu sebelumnya?
Belum memutuskan. Kupikir tidak masalah, selama kita bersama.
Sudah lama tak merasa sebaik ini.
Tidak punya waktu.
Belum pernah melihat siapa pun di sini sebelumnya, sekarang dia datang?
Belum pernah berlatih seperti ini sejak aku menjadi Padawan.
Belum pernah menggunakan peledak selama dua puluh tujuh tahun!
Belum pernah menggunakan ini sejak rongsokan di Bracca. Prauf memberikannya padaku...
Memiliki hari yang baik?
Memiliki waktu yang baik itu?
Mengalami kesulitan?
Bersenang-senang di sana?
Sudah bersenang-senang?
Bersenang-senang?
Bersenang-senang?!
Membuat Raiders bertahan sangat bagus untuk bisnis.
Mengalami masalah dengan Nekko Anda?
Mengalami kesulitan?
Mengalami masalah?
Memiliki... masalah dengan pertempuran!
Haxian Brood melacak kita.
Haxion Brood. Tidak, terima kasih. Geng itu tidak main-main.
Dia tak hanya bicara omong kosong, ya?
Dia juga mengklaim bahwa kuncinya tidak berguna kecuali Observatorium diperbaiki, yang dia tahu cara mengoperasikannya.
Dia selalu begitu.
Dia tiba, diselimuti kematian. Memang begitu, ya?
Dia menyerangku.
Dia baik, BD?
Dia lebih baik tidak mengecewakan.
Dia berdarah.
Dia meledakkan droid itu!
Dia menghancurkan perisaiku!
Dia membantai gorger!
Dia bisa menembus baju besi mereka!
Dia bisa menembus droid juga!?
Dia bisa menembus mereka?
Dia bisa menangkis semua tembakan.
Dia bisa melakukan itu padamu, kau tahu!
Dia bisa melakukan itu!?
Dia bahkan bisa memotong benda itu!
Dia bisa memberikan mereka lightsaber, tapi mereka tidak akan pernah menjadi Jedi.
Dia bisa menyembuhkan!
Dia bisa bergerak dengan baik.
Dia bisa bergerak.
Dia bisa merefleksikan!
Dia bisa membalas tembakan!
Dia bisa berlari di dinding...
Dia bisa menembak!
Dia bisa menyandung kita?
Dia tidak bisa secepat itu!
Dia tidak bisa mengalahkan kita semua...
Dia tidak bisa memblokir mereka semua, kan? Benar, kan?
Dia tidak bisa memotong kita semua!
Dia tidak bisa melakukan itu selamanya, kan?
Dia tidak bisa melakukan itu pada MagnaGuard.
Dia tidak bisa melakukan itu! Bisakah dia?
Dia tidak bisa melarikan diri dari kita.
Dia tidak bisa pergi jauh.
Dia tidak bisa mendapatkan mereka semua!
Dia tidak bisa menangani melawan kita.
Dia tidak bisa mengatasinya. 
Dia tidak bisa pergi jauh.
Dia tidak bisa pergi jauh. 
Dia tidak bisa memukul kita semua!
Dia tidak bisa menahan itu selamanya.
Dia tidak bisa terus begitu!
Dia tidak bisa terus begini.
Dia tidak bisa bertahan selamanya!
Dia tidak bisa bertahan!
Dia tak bisa menyamai kita!
Dia tidak bisa mencerminkan mereka semua!
Dia tidak bisa menghadapi kita semua.
Dia tidak bisa mengalahkan kita.
Dia tidak bisa mengalahkan kita.
Dia tidak dapat menentang Dewan!
Dia tidak bisa melarikan diri dari kita.
Dia tidak bisa pergi jauh. 
Dia tidak bisa menandingi kita.
Dia tidak bisa melawan selamanya. 
Dia mengukir kakinya menjadi rongsokan!
Dia mengukir moge itu!
Dia mengukir BX.
Dia mengukir unit B2 kami!
Dia mengukir B2 itu.
Dia menangkap kasus fatal keracunan blaster milik Bedlam Raiders.
Dia menangkapku.
Dia menangkapku. 
Dia menyebabkan slipups.
Dia memotong B1!
Dia mengklaim latar belakangnya di Republik Tinggi pasti akan membantu mereka menemukan Haven sebelum Geng AJ.
Dia memanjat ke sana. 
Dia memanjat ke atas sana. 
Dia memanjat ke atas sana. 
Dia memotongku. 
Dia bisa berlatih lebih banyak. 
Dia benar-benar bisa menggunakan bantuan jika Cal bisa meluangkannya.
Dia tidak bisa mengalahkan saya. 
Dia tidak bisa menangani kami!
Dia tidak bisa pergi jauh.
Dia tidak bisa pergi jauh.
Dia tidak bisa melawan kita. 
Dia tidak bisa menghentikanku, dan kau juga tidak.
Dia menyeberangi penyerang yang salah dan...
Dia memotong BX sampai ke intinya.
Dia memotong droid komando hingga tercabik-cabik!
Dia memotong droideka itu.
Dia menebang orang-orang kita di jembatan!
Dia memotongnya menjadi dua!
Dia memotongnya dengan sangat mudah.
Dia memotongnya!
Dia memotongnya menjadi dua!
Dia memotongnya menjadi dua!
Dia memotongnya berkeping-keping.
Dia memotong lengannya!?
Dia memotong lengannya!
Dia memotong kaki B2!
Dia memotong lengannya!
Dia memotong BX.
Dia memotong tepat melalui itu.
Dia memotong tepat melalui casing!
Dia memotong tepat melalui mereka!
Dia memotongnya!
Dia memotong BX itu terpisah!
Dia memotong BX itu menjadi beberapa bagian!
Dia memotong MagnaGuard menjadi beberapa bagian.
Dia memotong serangga itu sesuai ukurannya.
Dia memotong serangga itu menjadi dua!
Dia memotongnya sampai bersih!
Dia memotong droid komando itu!
Dia memotong droid itu menjadi serpihan - tangkap dia!
Dia memotong droideka itu menjadi beberapa bagian!
Dia memotong droideka itu berkeping-keping!
Dia memotong B2 menjadi dua!
Dia memotong unit BX menjadi beberapa bagian!
Dia memotong kaki clanker hingga putus!
Dia memotong kaki B2.
Dia memotong sebuah MagnaGuard!?
Dia memotong MagnaGuard.
Dia memotongnya seperti tidak ada apa-apa.
Dia memotongnya!
Dia memotong lehernya.
Dia memotong perisainya!
Dia memotong B2!
Dia memotong droid DT!?
Dia memotong melalui droid!
Dia memotong cangkangnya!?
Dia memotong droideka itu.
Dia merusak droid DT!
Dia menipu kita semua.
Dia membelokkan!?
Dia pantas mendapatkannya!
Dia layak mendapatkan satu kesempatan lagi.
Dia menghancurkan hidupnya hanya karena sebuah obsesi.
Dia menghancurkan perlindunganku.
Dia menghancurkan Droid Viper kita!
Dia menghancurkan Viper kita!
Dia menghancurkan dukungan droid kita!
Dia menghancurkan droid kita!
Dia menghancurkan Droid Probe terakhir kita.
Dia menghancurkan Droid Viper terakhir kita.
Dia menghancurkan droid keamanan terakhir kita. 
Dia menghancurkan inti B1.
Dia menghancurkan droid Viper!
Dia menghancurkan droid keamanan!
Dia memotong dadu kaleng itu dengan baik.
Dia melakukannya lagi!
Dia mengatakan sesuatu tentang peluang waralaba.
Dia melakukan sesuatu. 
Dia melakukan itu untuk dirinya sendiri. Anda sebutkan sebelumnya bahwa Anda pernah bekerja dengan Sorc.
Dia mencoba membunuhmu.
Dia tidak benar-benar menyerahkannya.
Dia tidak punya kesempatan.
Dia mati karena dia mati. Terjadi pada yang terbaik.
Dia meninggal selama pembersihan. Memberikan hidupnya sehingga aku bisa melarikan diri.
Dia mati melindungi Jalan.
Dia meninggal terlalu cepat. 
Dia menghilang lagi. 
Dia menghilang di atas sana. 
Dia menghilang.
Dia melucuti senjata B1.
Dia merusak B1.
Dia membongkar droideka.
Dia memotong-motong MagnaGuard?!
Tidak.
Dia bahkan tidak membutuhkan senjata.
Dia tidak terlihat hebat. 
Dia tidak terlihat begitu baik.
Dia tidak menjadi sukarelawan terlalu banyak. Mungkin mencoba untuk melindungi orang-orang yang dia sayangi.
Dia tidak terlihat seperti perampok bagiku...
Dia bermimpi besar, bukan?
Dia menjatuhkan B1 kita.
Dia melenyapkan semua pasukan jarak jauh kita.
Dia melenyapkan pasukan roket terakhir kita. 
Dia mengakhiri makhluk itu.
Dia dengan antusias memanggil Jedi dan memperkenalkan dirinya sebagai "Z-N0," seorang droid pelayan Jedi Order.
Dia melarikan diri di atas kami. 
Dia melarikan diri di bawah.
Dia melarikan diri di bawah sana!
Dia melarikan diri di bawah sana. 
Dia melarikan diri entah bagaimana. 
Dia lolos di atas sana!
Dia melarikan diri.
Dia bahkan menutupi sofa kantinnya dengan kain tenun Potolli. Greez klasik.
Dia meledak.
Dia jatuh ke dalam lubang pembuangan.
Dia bertarung dengan tujuan seperti itu!
Dia menemukan taktik jarak jauh.
Dia menghabisi makhluk itu.
Dia melarikan diri dari kita!
Dia melarikan diri.
Dia terbang keluar dari sini dan kita tidak pernah melihatnya lagi.
Dia menemukan jalan melalui perisainya!
Dia memenuhi misinya. Kita tidak bisa meminta lebih banyak lagi dari seorang Bruder.
Dia lolos?
Dia punya lengan!
Dia lolos lagi!
Dia berhasil lolos. 
Dia menangkapku. 
Dia menangkapku. 
Dia menangkapku. 
Dia menangkap salah satu dari kita!
Dia mendapatkan salah satu dari kita...
Dia mendapatkan droid kita tapi kita masih berdiri. Tangkap dia!
Dia mendapatkan droid kita!
Dia mendapatkan penembak terakhir kita!
Dia mendapatkan penembak terakhir kita. Apa yang harus kita lakukan?
Dia mendapatkan inti B1.
Dia mendapatkan droid Viper, tapi kita masih bertahan.
Dia mendapatkan droid Viper.
Dia berhasil melewati cangkang itu dengan mudah!
Dia mendapatkan apa yang akan terjadi padanya.
Dia mendapatkannya, Gulu!
Dia meretasnya berkeping-keping!
Dia mundur di Koboh.
Dia punya sesuatu yang kubutuhkan.
Dia punya dua senjata, aku merasa satu saja sudah cukup.
Dia punya peledak juga?
Dia punya peledak!
Dia punya peledak!
Dia punya peledak.
Dia punya senjata api!
Dia memiliki lightsaber: dia pasti seorang Jedi!
Dia telah menggunakan statusnya sebagai seorang ayah untuk membenarkan pengkhianatan dan pembunuhan.
Dia telah mengamputasi BX.
Dia memiliki pedang energi.
Dia memiliki stimulasi tempur.
Dia telah membongkar setiap B1.
Dia telah menghindari kita. 
Dia telah melarikan diri.
Dia telah memberiku pemrograman baru.
Dia telah sembuh.
Dia telah menyembuhkan stims.
Dia telah membunuh makhluk itu.
Dia telah mengiris unit komando.
Dia memiliki stims!
Dia memiliki kekuatan untuk memimpin, kekuatan yang tidak akan pernah dimiliki oleh para penambang ini.
Dia harus berada di sini.
Dia harus dihentikan.
Dia harus tergelincir.
Dia telah menghancurkan unit B2 itu.
Dia mendengar suara Dagan melalui Force, "Bebaskan aku." dan Cal menurutinya,
Dia memukulnya dari belakang!
Dia memukulku? Dia memukulku!
Dia adalah musuh yang layak!
Dia mengudara.
Dia di bawah kita. 
Dia datang. Hancurkan, sekarang.
Dia datang. Hancurkan, sekarang.
Dia memotong melalui sasis B2.
Dia menghancurkan kita.
Dia lebih cepat dari yang diantisipasi.
Dia sangat gesit.
Dia terluka.
Dia bukan Jedi.
Dia tidak lagi menjadi perhatian.
Dia bukan yang pertama dari jenisnya yang membiarkan kesombongan dan khayalan membawa mereka ke dalam kegelapan.
Dia sedang merencanakan.
Dia tidak berdaya!
Dia terlalu kuat!
Dia lemah.
Dia terluka.
Dia bercanda! Dia bercanda! Itu bagus!
Dia baru saja memenggal kepala droideka!
Dia baru saja memenggal kepalanya!
Dia baru saja mengalahkan BX!
Dia baru saja membelah benda itu menjadi dua!
Dia baru saja membelah B1
Dia baru saja memotongnya!
Dia baru saja memotong kaki BX.
Dia baru saja memotong makhluk itu berkeping-keping.
Dia baru saja memberikan pukulan mematikan!
Dia baru saja mengalahkan MagnaGuard kita!
Dia baru saja mengeluarkan kakinya.
Dia baru saja mendapatkan penembak terakhir kita!
Dia baru saja sembuh! Kita hancur!
Dia terus saja lolos!
Dia baru saja membunuh flametrooper terakhir kita...
Dia baru saja menjatuhkannya!
Dia baru saja melukainya! Dengan sendirinya!
Dia hanya menariknya dengan benar!?
Dia hanya menariknya?
Dia baru saja menarik cangkangnya!
Dia baru saja melarikan diri lagi. 
Dia baru saja memutuskan sebuah unit BX!
Dia baru saja membantingnya!
Dia baru saja membelah benda itu menjadi dua!
Dia baru saja menjatuhkan droid pengawal.
Dia baru saja menjatuhkan droideka!
Dia baru saja menjatuhkan droid BX!
Dia baru saja melepasnya!
Dia baru saja melepas lengan B2.
Dia baru saja menjatuhkan flametrooper!
Dia baru saja menghancurkan benda itu!
Dia hanya berdiri dan pergi.
Dia tidak akan mati!
Dia tidak akan mati.
Dia hanya... ke skriton?!
Dia terus melarikan diri!
Dia terus berlari!
Dia terus berlari.
Dia terus menyelinap pergi!
Dia terus menyelinap pergi!
Dia terus menghentikan seranganku.
Dia terus menghindar dari masalah, BD?
Dia membunuh saudaranya sendiri...
Dia membunuhnya!
Dia membunuhnya!
Dia membunuh B1 kita. Dengan dirinya sendiri!
Dia membunuh droid kita. Jangan biarkan dia mendapatkanmu!
Dia membunuh yang satu itu tak masalah.
Dia membunuh makhluk itu sendiri!?
Dia tahu dia dikalahkan. 
Dia tahu dia sudah tamat.
Dia tahu kita akan bertarung bersama melawan siapa pun yang menghalangi kita.
Dia melumpuhkan sebuah lengan!
Dia tahu bagaimana menangani dirinya sendiri dan dia tahu apa yang dia perjuangkan. Putrinya.
Dia tahu bagaimana cara masuk.
Dia tahu cara menembak.
Dia tahu beberapa gerakan.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Dia meninggalkan droideka berkeping-keping.
Dia suka di sini.
Dia menyebutkan elemen-elemen berikut ini dari penglihatannya: anomali galaksi, dan Kuil Jedi yang mewah di Haven.
Dia terlihat akrab bagi Anda?
Dia terlihat pingsan.
Dia terlihat terluka.
Dia terlihat terluka.
Dia terlihat lemah.
Dia terlihat lemah.
Dia terlihat lemah. Sudah berakhir.
Dia kehilangan kakinya!
Dia membuat ejekan BX itu.
Dia membuatnya terlihat mudah.
Dia mencocokkan kemarahannya dengan keahliannya!
Dia mungkin salah satu Jedi terakhir, mari kita nikmati.
Dia mengacaukan unit yang salah. 
Dia mungkin melarikan diri!
Dia mungkin telah menemukan kompas. Kita harus bergegas.
Dia mungkin perlu untuk menyembuhkan. 
Dia melewatkan pukulan mematikan!
Dia bergerak.
Dia bergerak.
Dia bergerak. 
Dia pasti mengejar sesuatu yang penting. Terasa seperti pertarungan besar akan datang.
Dia pasti berada di dekat sini.
Dia pasti mengirim Rayvis untuk mendapatkannya; mengaktifkan Forest Array pasti memberi kekuatan pada sesuatu di sana.
Dia harus dihentikan.
Dia harus dihentikan.
Dia pasti telah mencuri kompas.
Dia harus membayar.
Dia harus membayar. Tapi kita harus selalu ingat bahwa ada orang-orang yang mengandalkan kita.
Dia harus membayar. Kita harus mengutuknya, membuatnya menderita.
Dia menamainya dengan nama nenek buyutnya?
Dia harus merahasiakan hal ini.
Dia tidak pernah mengatakannya dengan jelas, tapi ketika saya ingin mengubah ruang belakang Anda menjadi tempat penyimpanan, heh...
Dia tak pernah bicara pada siapapun.
Dia tidak pernah menggunakan garam yang cukup.
Dia berhutang nyawa padanya.
Dia berutang segalanya pada tuannya.
Dia menembus perisainya!
Dia menembus perisai droideka.
Dia meletakkan tangannya di tangki bacta dan masuk ke dalam penglihatan psikometrik:
Dia membuka cangkang itu.
Dia menjatuhkan gorger itu!
Dia membuat Anda kehilangan keseimbangan!
Dia lari ke atas sana!
Dia lari ke atas sana. 
Dia benar-benar bisa melakukan itu!?
Dia benar-benar membongkar benda itu!
Dia melepas cangkangnya!
Dia memprogram ulang saya seperti itu.
Dia kembali!
Dia kembali! Semua memuji master holotactician!
Dia merobek sepotong BX itu.
Dia merobek cangkang benda itu!
Dia merobek B1 terbuka!
Dia merobek lengan B1 itu!
Dia merobek cangkangnya!
Dia merobek cangkang itu dari tubuhnya!
Dia dengan kejam memotong kakinya.
Dia bilang aku tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Dia bilang itu adalah sesuatu yang hanya bisa dimengerti oleh orang tua.
Dia bilang dia berlatih lebih keras dari siapa pun yang dia kenal. Yang benar-benar sesuatu, jika Anda tahu Jaro Tapal.
Dia mengatakan untuk berkemas untuk perjalanan.
Dia mengatakan Jedi mengkhianatinya.
Dia mengirim kami ke banyak tempat, dan kami mematuhinya.
Dia mengirim kami ke banyak tempat, dan kami mematuhinya.
Dia mengirim Bode untuk mengejar tim kita.
Dia mengirim lengan itu terbang!
Dia memotong lengan dari BX itu!
Seharusnya dia tidak ceroboh!
Dia memotongnya!
Dia mengiris sebuah skriton terpisah!?
Dia mengiris dan memotong dadu BX.
Dia mengiris sebuah shiverpede!
Dia mengirisnya terpisah!
Dia mengirisnya seperti bantha tartare.
Dia mengirisnya berkeping-keping!
Dia mengirisnya menjadi beberapa bagian!
Dia mengiris lengan BX.
Dia mengiris kaki B1!
Dia memotong lengan B2!
Dia memotong lengan BX!
Dia mengirisnya.
Dia mengiris MagnaGuard itu!
Dia mengiris droid komando dengan baik!
Dia mengiris droid perusak itu!
Dia mengirisnya menjadi dua!
Dia mengiris MagnaGuard dengan sangat baik!
Dia mengiris cangkangnya!
Dia mengiris BX!
Dia mengiris skriton!?
Dia menyelinap pergi. Di atas. 
Dia menghisap cangkangnya.
Dia begitu cepat! 
Dia entah bagaimana memotong-motong MagnaGuard.
Dia membelah Gorger itu menjadi dua!
Dia membelah serangga itu terlalu cepat bagiku untuk menembak!
Dia membelah droid itu menjadi dua!
Dia membelah cangkang itu begitu cepat!
Dia membelah rawka itu menjadi dua!
Dia sering berbicara tentang hubungan yang dia rasakan dengan tempat itu.
Dia mencuri pembunuhku!
Dia mencuri perisaiku!
Dia menghentikan MagnaGuard yang sedang kedinginan!
Dia menghentikannya dingin.
Dia melucuti cangkangnya sampai bersih!
Dia menjatuhkan droid komando!?
Dia menodai pedangnya pada yang tidak layak!
Dia pasti bisa bergerak.
Dia mengalahkan binatang terkuat sekalipun!
Dia merobek-robek penyangga berat kita.
Dia mengambil kaki BX.
Dia memenggal kepala MagnaGuard!?
Dia mengambil anggota tubuh dari binatang itu!
Dia mengambil anggota tubuh dari skriton itu!
Dia mengambil sepotong dari itu!
Dia membongkar B2.
Dia membongkar droid pertempuran!
Dia menjatuhkan semua B2? Sendirian?
Dia menjatuhkan pasukan jarak jauh terakhir kita.
Dia menjatuhkan pasukan roket terakhir kita. 
Dia menjatuhkan binatang besar itu!
Dia mengalahkannya di lutut!
Dia mengambil putrinya dan kompas.
Dia mengambilnya!
Dia melepasnya! Segera!?
Dia mengambilnya dengan mudah.
Dia mencabutnya seperti tidak ada apa-apa.
Dia mengambil lengannya!
Dia mengambil lengannya!
Dia mengambil lengannya!
Dia mengambil lengannya.
Dia mengambil kepalanya!
Dia mengambil cangkangnya!
Dia mengambil perisaiku!
Dia melepas kaki BX.
Dia melepas lengan B1.
Dia melepas lengannya!
Dia melepas lengannya!
Dia melepas kepalanya!
Dia mengambil salah satu dari kami!
Dia mengambil satu keluar.
Dia mengeluarkan inti B2.
Dia mengeluarkan droid perusak.
Dia mengeluarkan pasukan roket! Hentikan dia atau kau berikutnya!
Dia menghabisi semua pesawat tempur kita!
Dia menghabisi semua flametroopers kita!
Dia menghabisi semua droid kita. 
Dia menghabisi semua penembak kita...
Dia menghabisi semua B1!
Dia menghabisi semua yang besar!
Dia menghabisi salah satu droid perusak kita.
Dia menghabisi salah satu dari kita!
Dia menghabisi droid BX kita!
Dia menghabisi droid Viper kita.
Dia menghabisi dukungan artileri kita!
Dia mengambil cadangan kita. Kita akan membuatnya membayar. 
Dia mengeluarkan droid kita. 
Dia melumpuhkan droid kita...
Dia mengeluarkan flametrooper kita!
Dia melumpuhkan artileri berat kita!
Dia melumpuhkan penembak berat kita!
Dia menghabisi flametrooper terakhir kita!
Dia menghabisi penembak berat terakhir kita...
Dia menghabisi pendukung jarak dekat kita. Dan dia masih berdiri. 
Dia menghabisi dukungan roket kita sendiri!
Dia melumpuhkan dukungan roket kita!
Dia melumpuhkan dukungan roket kita! Tangkap dia!
Dia mengeluarkan B2!
Dia mengeluarkan B2! 
Dia mengeluarkan unit BX? Bah.
Dia mengeluarkan unit BX? Bah.
Dia mengeluarkan droideka yang diledakkan!
Dia mengeluarkan clankers!
Dia mengeluarkan pasukan komando? Wow.
Dia mengeluarkan kaki droid itu!
Dia mengeluarkan droid-droid tak berguna itu.
Dia mengalahkan droid-droid tak berguna itu.
Dia melumpuhkan DT itu!
Dia mengalahkan makhluk itu.
Dia menjatuhkannya!?
Dia menghancurkan makhluk aneh itu.
Dia mengambil kepalanya!
Dia melepas cangkangnya - bagaimana!?
Dia melepas cangkangnya!
Dia melepas cangkangnya?
Dia merobek-robek droideka itu.
Dia merobohkan droid super.
Dia merobeknya!
Dia merobek lengan B1.
Dia merobek droid BX!
Dia merobek mogu!
Dia mencoba beberapa kali. Ingat insiden ikan cakar colo itu, sobat?
Dia mencoba memasukkan ibu jarinya ke dalam potongan kue kami. Dan potongan kita? Heh, itu tak bisa ditawar.
Dia membuat B1 itu menjadi rongsokan.
Dia mengubah DT itu menjadi rongsokan!
Dia mengubah DT menjadi rongsokan.
Dia mendesak Cal untuk meminta "sedikit bantuan dari teman-teman mereka di Jedha" dan bahkan menawarkan diri untuk menjadi pilot di sana.
Dia menggunakan kekuatannya di sana!
Dia dulu menjalankan sebuah jaringan penyelundupan. Perampok mengambil bagian dan suatu hari pemiliknya memecat mereka.
Dia berjalan dan berbicara seperti kita. Dia memiliki kelemahan yang sama.
Dia menghajar droideka kita!
Dia adalah seorang Jedi juga.
Dia adalah seorang Jedi.
Dia adalah teman yang baik. Mereka semua. Aku akan merindukan mereka.
Dia ada di sekitar sini. Aku tahu dia.
Dia brutal pada gorger itu.
Dia brutal pada MagnaGuard itu.
Dia bertarung dengan seluruh pangkalan, bukan?
Dia mengumpulkan informasi intel pada kami sepanjang waktu.
Dia tidak bisa diperbaiki. Tapi... sekarang dia sudah pergi. Kurasa aku merindukannya datang. Tidak pernah memberitahunya.
Dia baru saja pergi.
Dia kurang. 
Dia sedang mencari pasangan, saya sedang mencari perubahan tempat. Kami berbincang-bincang dan tak lama kemudian dia pergi.
Dia bukan apa-apa.
Dia mungkin bercanda.
Dia bersikap kasar di BX itu.
Dia begitu termakan oleh Tanalorr sehingga dia benar-benar kehilangan arah.
Dia mengawasi kami sepanjang waktu.
Dia adalah artikel yang asli, oke. Mungkin itulah sebabnya mengapa banyak hal tidak berjalan baik di antara kami.
Dia terlalu cepat bagiku. 
Dia terlalu lemah untuk menghentikanmu. 
Dia sangat bijaksana, tapi saya akan selalu mengingat kebaikannya.
Dia lemah!
Dia... dia memang seperti itu.
Dia tidak selalu seperti itu?
Dia tidak terlatih. 
Dia membuang-buang waktunya dengan binatang.
Dia pergi di atas kita. 
Dia pergi di atas kita. 
Dia pergi di bawah kita. 
Dia pergi bersih melalui itu!
Dia pergi ke sana. 
Dia pergi ke sana. 
Dia pergi ke sana. 
Dia pergi ke sana. 
Dia pergi tepat melalui cangkangnya.
Dia pergi ke suatu tempat...
Dia pergi ke suatu tempat...
Dia pergi ke sana, kan?
Dia pergi ke sana. 
Dia pergi ke atas sana. 
Dia pergi ke atas.
Dia apa!?
Dia yang berjalan dengan serigala diajarkan untuk melolong.
Dia menggunakan pedangnya dengan baik.
Dia akan senang dengan jaminanmu.
Dia akan berada di sini. Kemudian kita akan siap.
Dia akan membunuh, atau dibunuh.
Dia tidak akan lulus.
Dia akan membayar untuk itu.
Dia akan kembali.
Dia akan kehabisan stims. Tunggu saja. 
Dia akan memberitahuku rencananya - rencana yang sebenarnya.
Dia bersayap itu.
Dia menang lagi.
Dia tidak akan bangkit.
Dia tidak akan bangkit.
Dia tidak akan bangun dari itu!
Dia tidak akan mengalahkanku.
Dia tidak akan menggigit, BD.
Dia tidak akan melarikan diri.
Dia tidak akan melarikan diri.
Dia tidak akan melupakan kita. 
Dia tidak akan bertahan lama.
Dia tidak akan bertahan.
Dia tidak akan mengacaukan kita lagi. 
Dia tidak akan tinggal diam!
Dia mengenakan baju lengan panjang di tengah cuaca panas.
Dia ingin kita menyelamatkan apa yang bisa kita selamatkan dari Arsip.
Dia mencabutnya!
Dia akan kembali. 
Dia akan kembali...
Dia akan segera mati pula.
Dia akan segera dihentikan.
Dia akan mengukir Anda juga, jika Anda tidak berhati-hati.
Dia akan turun ... akhirnya. 
Dia akan turun ... akhirnya. 
Dia akan datang untuk kita selanjutnya...
Dia akan menghabisi kita semua!
Dia akan menguasainya. Sudah lama.
Dia akan membunuhku.
Dia akan membuat Anda salah langkah.
Dia akan membutuhkan lebih dari pedang untuk mematahkan kehendakku!
Dia akan tergelincir!
Dia akan lelah pada akhirnya!
Dia akan khawatir setiap detik, tapi itulah Greez untukmu.
Dia seorang Jedi!
Dia seorang Jedi.
Dia seorang Jedi.
Dia seorang teman.
Dia seorang sarjana yang murah hati.
Dia adalah seorang yang akan mati!
Dia seorang maniak!
Dia seorang penembak jitu juga.
Dia cepat!
Dia orang yang aneh.
Dia adalah ancaman!
Dia adalah salah satu yang rumit.
Dia di atas kita!
Dia di atas kita!
Dia di atas kita!
Dia di atas kita!
Dia di atas.
Dia di atas. 
Dia akurat.
Dia sebenarnya cukup terampil...
Dia memberikan paket stim
Dia takut berkelahi. 
Dia lincah!
Dia membidik kita!
Dia mengincar senjata.
Dia mengudara!
Dia ada di atas kita!
Dia hampir selesai.
Dia hampir jatuh!
Dia hampir jatuh!
Dia hampir jatuh!
Dia hampir jatuh. 
Dia hampir jatuh. 
Dia seorang perwira di Biro Keamanan Kekaisaran.
Dia bersenjata, menembak untuk membunuh!
Dia ada di sekitar sini di suatu tempat. 
Dia ada di sekitar sini. Awas. 
Dia sombong. Itulah kelemahannya.
Dia menyerang dari jarak jauh!
Dia menyerangku.
Dia terluka parah!
Dia berada dalam mode daya rendah selama berabad-abad.
Dia di bawah kita!
Dia berdarah! Mari kita selesaikan ini. 
Dia menghalangi semuanya!
Dia menghalangiku!
Dia menghalangiku. 
Dia menghalangi pukulanku.
Dia menghalangi tembakanku.
Dia menghalangi kita. 
Dia menghalangi. 
Dia menghalangi. 
Dia menghancurkan droideka!
Dia mematahkan pertahananmu.
Dia bernafas dengan keras.
Dia mematahkan pertahananku.
Dia menangkap saya entah bagaimana. 
Dia menangkap baut kita. 
Dia jelas tidak takut dengan serangga.
Dia datang sedikit panas.
Dia ikut dengan kita.
Dia melumpuhkan dukungan jarak jauh kita!
Dia menghancurkan droideka kita.
Dia menebang satu lagi.
Dia menebang B2!
Dia memotongnya menjadi dua.
Dia memotong droid itu terpisah!
Dia memotong lengan BX.
Dia memotongnya menjadi beberapa bagian!
Dia memotong lengannya!
Dia memotong binatang itu!
Dia memotong mereka!
Dia memotong dukungan kita.
Dia memotongnya!
Dia memotong dukungan kita!
Dia memotong dukungan kita.
Dia memotong melalui sambungan!
Dia memotong kaki-kakinya!
Dia memotong cangkangnya!
Dia memotong melalui kita!
Dia memotong B2!
Dia memotong kita terpisah.
Dia rusak! Tangkap dia!
Dia rusak.
Dia rusak.
Dia menari!
Dia berbahaya.
Dia berbahaya.
Dia berbahaya. Itu adalah pasukan roket terakhir kami. 
Dia sudah mati!
Dia sudah mati!
Dia sudah mati.
Dia mematikan...
Dia membelokkan baut.
Dia mendelegasikan B1
Dia menghancurkan semua droid keamanan kita.
Dia menghancurkan droid kita.
Dia menghancurkan droid kita!
Dia menghancurkan dukungan droideka.
Dia membongkar B1.
Dia menghancurkan dukungan droid kita!
Dia membongkar pertahanan kita.
Dia terganggu!
Dia terganggu! Mungkin aku bisa mendapatkannya!
Dia terganggu. Serang!
Dia menghindar dengan cepat. 
Dia menghindar. 
Dia menghindar. 
Dia menghindar.
Dia tamat.
Dia di bawah.
Dia di bawah sana!
Dia di bawah sana!
Dia di bawah sana!
Dia di bawah sana!
Dia di bawah sana!
Dia di bawah sana!
Dia di bawah sana.
Dia di bawah sana.
Dia di bawah sana. 
Dia di bawah!
Dia tertembak.
Dia tertembak.
Dia tertembak... Apakah ada yang lain?
Dia mengalahkan binatang itu!
Dia melarikan diri. Kembali ke patroli.
Dia melarikan diri!
Dia melarikan diri!
Dia menghindar. 
Dia malam peluang.
Dia memotong inti B1.
Dia mengeksploitasi Anda!
Dia memudar. 
Dia goyah.
Dia cepat dan kuat.
Dia cepat!
Dia cepat!
Dia cepat.
Dia cepat.
Dia cepat.
Dia cepat.
Dia tak kenal takut!
Dia ganas dengan pedang!
Dia selesai!
Dia menembak!
Dia menembakkan peledak.
Dia menembaki kita!?
Dia menembaki kita.
Dia menembaki kita. 
Dia menembak!
Dia menembak!
Dia menembak.
Dia menembak? Dia menembak!
Dia melarikan diri dari kita.
Dia melarikan diri. 
Dia melarikan diri. Lacak dia!
Dia fokus pada binatang itu.
Dia fokus pada sendi!
Dia semakin menjauh!
Dia semakin menjauh!
Dia semakin beruntung. 
Dia mulai lelah!
Dia semakin lemah. 
Dia akan jatuh!
Dia akan jatuh!
Dia akan mengincar kakinya!
Dia akan mengakhiri kita semua!
Dia akan lolos!
Dia akan membunuh kita semua!
Dia akan pulih!
Dia akan membalas!
Dia akan membawamu .. ya, kau tidak akan tertinggal.
Dia mengamuk!
Dia sudah gila.
Dia sudah pergi!
Dia sudah pergi!
Dia sudah pergi.
Dia pergi. Lagi. 
Dia pergi. Dia pergi. Itu dia. 
Dia sudah pergi. Kita aman. Benar, kan?
Dia akan lolos!
Dia akan menangkapku!
Dia akan membunuhku!
Dia akan memusnahkan kita!
Dia pandai menghalangi tembakan kita.
Dia bagus jika dia bisa menghancurkan B2 itu.
Dia bagus dengan blaster.
Dia hebat dengan lightsaber itu!
Dia punya blaster!
Dia punya blaster!
Dia punya blaster!
Dia punya blaster.
Dia punya blaster.
Dia punya peledak.
Dia punya peledak. 
Dia punya anak perempuan.
Dia punya penjaga yang solid.
Dia punya stim!
Dia membuatku terjebak!
Dia menangkapku!
Dia menangkapku!
Dia menangkapku!
Dia punya blok cepat. 
Dia punya keterampilan!
Dia punya keterampilan!
Dia punya keterampilan!
Dia punya beberapa keterampilan. 
Dia punya stims!
Dia punya stims!
Dia punya stims!
Dia punya stims. 
Dia punya stims. 
Dia punya stims? 
Dia punya waktu.
Dia punya Anda!
Dia terluka parah!
Dia sulit untuk memukul!
Dia sulit dilacak!
Dia memiliki stims!
Dia menuju menara.
Dia sudah sembuh. Gandakan serangan.
Dia sembuh!
Dia sembuh!
Dia di sini di suatu tempat.
Dia di sini!
Dia di sini!
Dia di sini! Dan terluka!
Dia di sini.
Dia di sini. Tampak terluka. 
Dia bersembunyi di atas kita!
Dia bersembunyi di bawah.
Dia bersembunyi di bawah sana. 
Dia bersembunyi di atas sana. 
Dia tertembak!
Dia tertembak.
Dia tertembak. 
Dia tertembak. 
Dia tertembak. 
Dia tertembak. Akhiri dia. 
Dia terluka - jangan biarkan!
Dia terluka!
Dia terluka!
Dia terluka! Ya!
Dia terluka.
Dia terluka. 
Dia terluka. Bagus. 
Dia terluka. Mari kita akhiri dia. 
Dia terluka sekarang!
Dia terluka. 
Dia terluka. 
Dia terluka. Mangsa yang mudah. 
Dia dalam kejutan yang tidak menyenangkan.
Dia di sini di suatu tempat.
Dia ada di kepalaku...
Dia dalam pandanganku.
Dia dalam pandanganku. 
Dia ada di rumah kita, kita memiliki keuntungan, dan seluruh kapal droid.
Dia dalam posisi!
Dia terluka, bagus.
Dia terluka. 
Dia terluka. Akhiri. 
Dia akan mati...
Dia hanya akan terus pulih...
Dia hanya satu orang!
Dia hanya pamer!
Dia hanya membongkarnya.
Dia terlalu cepat. Dia mengambil flametrooper kita!
Dia terlalu hebat.
Dia membunuh semua penembak kita!
Dia membunuh penembak kita.
Dia membunuh dukungan berat kita.
Dia membunuh flametrooper terakhir kita!
Dia membunuh penembak terakhir kita.
Dia membunuh semua orang!
Dia membunuh semuanya.
Dia membunuh kita!
Dia mengetuk tembakan kita kembali!?
Dia lentur.
Dia terlihat lemah!
Dia terlihat sangat terluka. 
Dia berbohong, ayo kita pergi, Kestis.
Dia membuatmu terlihat lemah.
Dia melukai MagnaGuard.
Dia melukai MagnaGuard.
Dia melukai droid!
Dia membuat lari untuk itu!
Dia membuat pekerjaan yang singkat.
Dia membuatmu meleset.
Dia mengobati lukanya!
Dia mengobati lukanya. 
Dia tanpa ampun!
Dia milikku sekarang!
Dia milikku!
Dia milikku!
Dia milikku!
Dia milikku!
Dia milikku! Jangan sentuh dia!
Dia milikku. 
Dia milikku. Jangan menghalangi jalanku. 
Dia bergerak!
Dia bergerak!
Dia bergerak!
Dia lebih berbahaya dari yang kita duga. 
Dia lebih kuat dari yang aku duga.
Dia banyak bergerak.
Dia bergerak dengan kecepatan tinggi.
Dia bergerak!
Dia bergerak!
Dia bergerak.
Dia bergerak. 
Dia bergerak. 
Dia bergerak. 
Dia bergerak.  
Dia bergerak.  
Dia berada di dekat kamp Imperial. Keberatan melihat apakah dia baik-baik saja?
Dia hampir mati!
Dia bukan tandingan.
Dia tidak sendirian. Apakah itu hantu?
Dia tidak menjawab teleponnya.
Dia tidak akan kembali.
Dia tidak mati. Dia mengkhianati kita kepada Kekaisaran.
Dia tidak akan bangkit.
Dia tidak bangun dari itu. 
Dia tidak ada di sini. Mari kita lihat sekeliling.
Dia tidak terkalahkan! Tangkap dia!
Dia tidak meninggalkan banyak di belakang!
Dia tidak di sini.
Dia tidak berhenti kan?
Dia tidak secepat itu!
Dia tidak seimbang!
Dia di atasku!
Dia ada padaku!
Dia mendapat perintah dari tuannya.
Dia dalam posisi bertahan!
Dia membaik.
Dia bergerak!
Dia bergerak.
Dia bergerak.
Dia bergerak.
Dia bergerak. 
Dia dalam pelarian!
Dia kabur, minggir.
Dia di dinding!
Dia di dinding!
Dia di dinding.
Dia di dinding. 
Dia terbuka!
Dia mengecoh Anda!
Dia di atas kepala. 
Dia menambal dirinya sendiri. 
Dia menambal.
Dia menambal.
Dia memetik mereka terpisah!
Dia memungutnya terpisah!
Dia memilih hal yang terpisah!
Dia memetik kita terpisah.
Dia memilih kita!
Dia memilih kita.
Dia memilih kita. 
Dia kuat.
Dia kuat.
Dia cukup cepat!
Dia rawan!
Dia menarik yang cepat!
Dia cepat!
Dia cepat, ya?
Dia cepat, ya?
Dia benar-benar menghabisi para B1 itu.
Dia benar-benar memberikannya pada boneka itu.
Dia benar-benar terluka!
Dia sudah pulih! Hentikan dia!
Dia pulih! Apa yang harus kita lakukan?
Dia pulih. Dorong ke depan!
Dia memantulkan api!
Dia memantulkan tembakan!
Dia memantulkan!
Dia membuat BX itu tidak berguna.
Dia membalas tembakan!
Dia mengembalikan tembakan kita.
Dia benar.
Dia merobek-robeknya!
Dia melarikan diri. 
Dia lari! Tangkap dia!
Dia lari!
Dia lari!
Dia lari ketakutan. 
Dia lari!
Dia berlari.
Dia lari. 
Dia menyabotase droid BX!
Dia takut pada kita!
Dia takut!
Dia memotong-motong BX menjadi beberapa bagian.
Dia ahli dalam jarak dekat.
Dia terampil!
Dia mengirisnya!
Dia mengiris lengan!?
Dia mengiris semuanya.
Dia mengiris droid DT.
Dia membekap penyangga api.
Dia sangat agresif.
Dia sangat cepat!
Dia sangat cepat!
Dia sangat cepat, bukan?
Dia masalah orang lain sekarang. 
Dia masalah orang lain sekarang. 
Dia masih membantu kita, bahkan sekarang.
Dia masih di sini.
Dia masih di sana. Bisakah kita menembaknya sekarang?
Dia menghentikan serangan kita. 
Dia tertegun, tangkap dia!
Dia cepat!
Dia cepat.
Dia mengambil cangkangnya.
Dia mengambil perisaiku!
Dia mengambil unit berat kita. 
Dia mengambil droideka!
Dia melumpuhkan unit berat.
Dia melumpuhkan pasukan roket!
Dia menghabisi semua droid kita.
Dia melumpuhkan salah satu B2 kita.
Dia melumpuhkan penembak kita.
Dia melumpuhkan B1.
Dia melumpuhkan droid tempur.
Dia melumpuhkan ular berbisa!
Dia mengalahkan hardshell itu.
Dia mengalahkan droid B2!
Dia mengalahkan droid B2!
Dia menghancurkannya berkeping-keping!
Dia membongkar B2!
Dia membongkarnya.
Dia tidak membawa tahanan!
Dia menghabisi droid kita!
Dia menghabisi cadangan!
Dia menghabisi para motivator!
Dia melumpuhkan droid keamanan.
Dia menghancurkan skriton itu!
Dia menghancurkan skriton itu!
Dia menghancurkan benda itu!
Dia membongkar benda itu.
Dia menjatuhkan benda itu.
Dia membawa kita keluar!
Dia mengincar kakinya!
Dia merobek-robek droideka!
Dia merobek-robek droideka!
Dia merobek-robeknya!
Dia merobek-robek MagnaGuard itu berkeping-keping.
Dia merobek-robek droid itu!
Dia mencabik-cabik kita!
Dia mencabik-cabik kita!
Dia mencabik-cabik kita!
Dia disana! Di sana!
Dia disana! Penyusup!
Dia terlalu sibuk dengan kudeta yang dia hentikan di Norsid.
Dia terlalu dekat - lakukan! Lakukan!
Dia terlalu jauh. 
Dia terlalu cepat untuk kita!
Dia terlalu cepat untuk diawasi!
Dia terlalu cepat!
Dia terlalu cepat!
Dia terlalu cepat!
Dia terlalu cepat!
Dia terlalu cepat!
Dia terlalu cepat! 
Dia terlalu cepat. 
Dia terlalu kuat!
Dia terlalu cepat!
Dia terlalu cepat. 
Dia terlalu takut!
Dia terlalu terampil untuk droid!
Dia terlalu terampil!
Dia terlalu terampil!
Dia terlalu terampil!
Dia terlalu kokoh!
Dia terlalu kuat!
Dia terlalu cepat bagiku.
Dia menghancurkan droid itu!
Dia merobek MagnaGuard.
Dia tangguh.
Dia terlatih!
Dia mengobati lukanya. 
Dia mencoba menghindari kita. 
Dia mencoba melarikan diri!
Dia mencoba melarikan diri.
Dia mencoba melarikan diri. 
Dia mencoba melarikan diri!
Dia mencoba bersembunyi di bawah sana.
Dia mencoba untuk lari!
Dia mencoba untuk lari!
Dia mencoba untuk melemparkan kita.
Dia mencoba menipu kita.
Dia di bawah sana!
Dia di bawah kita. 
Dia di atas.
Dia di atas sana!
Dia di atas sana!
Dia di atas sana!
Dia di atas sana!
Dia di atas sana!
Dia di atas sana.
Dia di atas sana. 
Dia di atas sana. 
Dia di atas sana. 
Dia di atas sana. 
Dia menggunakan sihir Jedi.
Dia menggunakan kekuatannya!
Dia menggunakan kekuatan!
Dia menggunakan paket stim!
Dia menggunakan stims untuk memulihkan.
Dia menggunakan stims!
Dia menggunakan stims!
Dia menggunakan stims!
Dia menggunakan stims. Awasi dia.
Dia menggunakan stims...
Dia menggunakan Force di atasnya?
Dia menggunakan Force.
Dia ganas.
Dia berjalan di atasmu.
Dia lemah, tangkap dia!
Dia lemah.
Dia lemah.
Dia lemah. Mungkin kita bisa mengalahkannya.
Dia lemah. Sangat lemah.
Dia lemah. Waktunya untuk menghancurkannya.
Dia yang mereka cari.
Dia memegang peledak.
Dia menyapu lantai dengan Anda!
Dia mundur.
Dia terluka!
Dia terluka!
Dia terluka.
Dia... dia milikku!
Dia... di dinding. 
Dia... dia milikku!
Dia... dia milikku. 
Dia... dia seorang Jedi!
Dia ... berlalu. Dia sudah pergi.
Pergilah ke pusat kendali, aku akan menjaga benteng di sini dan menyiapkan Mantis untuk serangan terakhir.
Kepala ke bawah. 
Menuju ke sana. 
Menuju ke sana. 
Menuju ke Koboh - minuman untukku! ... Eh, sebenarnya, lupakan bagian terakhir itu.
Menuju ke tempat minum terbaik di Koboh!
Menuju keluar.
Menuju keluar. 
Menuju ke sana. 
Menuju ke sana.
Menuju ke Jedha.
Menuju ke sistem Nova Garon.
Menuju ke Bulan Hancur.
Menuju ke kapal pesiar. Kita akan bertemu mereka di sana.
Kepala ke bawah!
Kepala ke bawah!
Tundukkan kepala. Mengambil tembakan. 
Kepala di putar - yang satu ini berbahaya!
Kepala di atas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Kepala up!
Kepala up!
Kepala up!
Awas!
Awas, BD.
Awas, Kestis!
Awas, pembunuh, Sorc Tormo baru saja menggandakan hadiahmu dan salah satu pembunuh utama Brood telah datang untuk menagih.
Awas, mereka mengudara.
Awas, ada pedang laser di sini.
Awas.
Awas. Kita kedatangan tamu.
Sembuhlah, jika perlu.
Sembuhlah!
Sembuhlah, Kestis.
Sembuhlah.
Penyembuhan terindeks.
Stimulasi penyembuhan terdeteksi.
Kau dengar itu, kawan?
Kau dengar itu, sobat? Sebuah jaminan.
Dengar itu?
Dengar itu?
Dengar itu?
Dengar itu?
Dengar itu?
Dengar itu?
Dengar itu? Itu hantu!
Kudengar Dathomir berhantu. Bukan ide saya tentang tempat liburan yang menyenangkan.
Mendengar Monk memiliki minuman baru.
Mendengar suara.
Mendengar suara.
Mendengar suara. Waspada!
Mendengar desas-desus bahwa beberapa Jedi bersembunyi di sekitar.
Mendengar dia mengambil pekerjaan menarik kapal luar angkasa. Dengan punggungnya!
Mendengar seseorang mencuri baterai Anda?
Mendengar sesuatu di dekatnya.
Mendengar sesuatu.
Mendengar sesuatu.
Mendengar sesuatu.
Mendengar itu.
Mendengar kabar terbaru dari Pyloon?
Mendengar mereka membuat lebih banyak kemajuan di situs.
Mendengar orang ini membawa droid bersamanya.
Mendengar ya!
Mendengar ya!
Kudengar kau dan Bode akan bertarung melawan Raiders!
Kudengar kau membersihkan menara pengawas itu.
Kudengar kau menebas pemimpin Perampok Bedlam.
Kudengar kau menemukan Bhima dan Tulli di sana. Seandainya kamu meninggalkan mereka di luar sana, holobetting adalah sifat buruk yang mengerikan!
Kudengar kau berbicara tentang pengiriman perdagangan beberapa waktu lalu.
Mendengar kau menumpas dendam. Kau punya nyali. Nyali yang serius.
Mendengar Anda!
Mendengar Anda telah menyebarkan rumor tentang saya?
Mendengar Anda. 
Mendengar Anda. 
Mendengar Anda. 
Mendengar klaim prioritas Anda mengering.
Artileri berat jatuh.
Artileri berat jatuh. Awasi dia. 
Kerusakan artileri berat.
Droid penyerang berat hilang.
Kerusakan berat.
Droid berat hancur. 
Droid berat kehilangan kaki.
Droid berat hancur berkeping-keping.
Droid berat hilang.
Dukungan droid berat rusak.
Unit droideka berat hancur.
Droid berat dibongkar!
Droid berat hilang!
Droid berat hancur.
Droid berat dibongkar.
Droid berat jatuh.
Penembak berat jatuh.
Penembak berat jatuh. 
Dukungan penembak berat jatuh.
Penembak berat jatuh.
Penembak berat jatuh.
Penembak berat jatuh. 
Serangan berat dari Gorocco!
Stormtroopers peraturan berat jatuh.
Muatan berat keluar!
Muatan berat keluar!
Dukungan berat jatuh.
Dukungan berat turun.
Dukungan berat turun.
Dukungan berat turun. 
Unit berat dibedah.
Unit berat jatuh. 
Unit berat telah dilumpuhkan.
Unit berat telah kehilangan kemampuan.
Unit berat dilumpuhkan!
Kaki unit berat hilang.
Unit berat sudah mati!
Tugas berat. Jangan berpikir aku bisa memindahkannya.
Tentu saja aku bisa!
Heck, aku bertele-tele. Aku tidak tahu. Dengar, kau tidak selalu bisa memilih keluargamu.
Heeeeyy!
Heeere, Jedi.
Heh heh heh. Ya.
Heh heh heh ... yeah.
Heh heh.
Heh heh.
Heh! Dia tidak begitu tangguh!
Heh, aku mencintai pekerjaanku.
Heh, aku pernah mendengar tentang jenis Anda.
Heh, beberapa Jedi, kan?
Heh, beberapa Jedi.
Heh, coba lagi.
Heh, kita punya pengunjung.
Heh, kau tangguh.
Heh-heh-heh.
Heh.
Heh.
Heh.
Heh.
Heh.
Heh.
Heh.
Heh. Apakah Anda bahkan mencoba?
Heh. Berani.
Heh. Hehehe.
Heh. Serahkan pada profesor untuk mengobati luka ledakan dengan terapi.
Heh. Kita memenangkan ini. 
Heh. Ya.
Heh. Ya? Terima kasih, sobat.
Heh. Anda melanggar.
Heh?
Heh?
Hehe.
Hehe. Hehehe.
Heheh.
Heheh.
Heheh.
Hehehe.
Hehehe.
Hehehe.
Hehehe.
Hehehe...
Heheheh.
Heheheh.
Hehehehe...
Tanggapan yang tinggi.
Pemandangan yang luar biasa.
Tentu saja. Droid kecil ini punya ... bakat alami, tidak ada cara lain untuk mengatakannya. Dia hanya butuh kesempatan yang tepat.
Neraka, aku tidak tahu. Mungkin... mungkin kau terlalu banyak berpikir.
Halo, Greez.
Halo lagi.
Halo jagoan, di sini untuk menjaga holoskillmu tetap tajam?
Halo di bawah sana.
Halo temanku. Senang bertemu denganmu lagi.
Halo di sana!
Halo di sana!
Halo.
Halo! Kita bisa menggunakan satu atau dua tangan berurusan dengan binatang rakus ini!
Halo, Cal.
Halo, Cal.
Halo, Cal.
Halo, Cal. Apakah kau baik-baik saja?
Halo, Jedi!
Halo, Jedi!
Halo, Jedi.
Halo, Jedi.
Halo, kolektor pengetahuan.
Halo, tuan yang baik.
Halo.
Halo.
Halo.
Halo.
Halo.
Halo...
Halo?
Halo? Halo?!
Halo? Apa itu tadi?
Alasan yang bagus untuk keluar dari masa pensiun.
Kerja bagus, Cal, menyeret barang antik itu dari Lucrehulk.
Bantu aku lewat!
Bantu aku sekarang!
Bantu aku di sini!
Bantu aku di sini. 
Tolong aku keluar.
Tolong aku?
Tolong aku!
Tolong aku!
Tolong aku!
Tolong aku!
Tolong aku! Di sini!
Tolong aku, BD!
Tolong aku, BD!
Tolong aku, Nightsister!
Tolong aku-!
Tolong aku.
Tolong, tolong!
Tolong!
Tolong!
Tolong!
Tolong!
Tolong!
Tolong!
Tolong! Heeeeelp!
Tolong! Heeeelp!
Tolong! Stim!
Tolong, BD!
Tolong, BD!
Tolong, tolong!
Tolong.
Cretins tak berdaya!
Oleh karena itu saya kesombongan besar pada hari ini. Sayang sekali menipu mereka, tapi aku bisa menawarkan rumah yang tenang di dalam tangki sebagai balasannya.
Favoritnya adalah pemindai pasar gelap yang saya ambil dari seorang penegak hukum Hutt.
Gumpalannya yang besar membuat saya melayang di antara bintang-bintang seperti perahu karet!
Rahangnya yang besar terbuka, melepaskan kru-nya yang menakutkan. Sekelompok nelayan yang lebih keji yang tidak pernah kau lihat...
Namanya Merrin.
Kehebatannya melindungi.
Tujuannya kuat, begitu kuat sehingga membuat sebagian dari kita takut.
Dia ... merek?
Aku datang!
Aku datang!
Aku datang!
Aku datang!
Aku datang!
Aku datang!
Ini dia!
Ini dia!
Ini dia!
Di sini aku pergi! Holdin 'ma napas dalam tiga, dua, satu -! [Massive menghirup]
Di sini saya pergi.
Di sini aku pergi. 
Di sini saya pikir Anda semua lurus-tepi dan rambut yang baik-coifed.
Di sinilah aku, mencoba untuk membantu.
Di sini dan di sana.
Di sini dan di sana. Menghabiskan banyak hidupku di Birren. Di situlah Kata lahir. Pernah ke sana?
Di sini, di perbatasan galaksi.
Di sinilah granat. 
Di sinilah shiverpede!
Di sinilah akhirnya!
Di sinilah rasa sakit!
Di sinilah masalah!
Di sini untuk soundscape, juga?
Di sini tidak ada apa-apa!
Ini dia datang!
Ini dia, sang juara yang tak terbantahkan.
Ini dia!
Ini dia!
Dia datang!
Dia datang!
Dia datang!
Ini dia!
Ini dia. 
Di sini terlihat bagus.
Ini dia.
Di sinilah kita, Cal.
Kita sampai, hampir sama banyaknya dengan kursi kosong saat pertama kali kau masuk ke sini.
Kita mulai lagi!
Kita mulai lagi.
Kita mulai lagi.
Di sini kita pergi!
Di sini kita pergi!
Di sini kita pergi!
Di sini kita pergi!
Di sini kita pergi!
Ini dia!
Ini dia!
Ini dia!
Ini dia!
Ini dia!
Ini dia, BD.
Ini dia, sobat!
Ini dia, ini dia!
Ini dia.
Ini dia.
Ini dia.
Di sini kita pergi.
Di sini kita pergi.
Di sini kita pergi.
Di sini kita pergi.
Di sini kita pergi.
Di sini kita pergi.
Di sini kita pergi...
Di sini kita pergi...
Di sini kita, uhhh, pergi.
Ini dia.
Ini dia.
Di sini kau harus membayar perlindungan pada penjahat, menyuap petugas CSF, apa saja...
Di sini!
Di sini! Sebuah granat!
Di sini! Jedi!
Di sini! Musuh. 
Berikut dorongan.
Berikut granat.
Ini hadiah.
Semoga ini bertahan.
Ini harapan!
Berikut pasir di mata Anda.
Berikut beberapa api.
Berikut beberapa kekuatan untuk ya.
Ini yang besar!
Ini yang paling hebat. Makhluk ini memiliki tentakel juga. Tidak ingat namanya, tapi itu berarti!
Ini dia penendang.
Ini ruang meditasi yang Toa sebutkan.
Ini dia trik pesta.
Ini dia trik pesta.
Ini rumah barumu.
Di sini, BD.
Di sini, Jedi!
Di sini, Jedi, Jedi, Jedi.
Di sini, Jedi.
Di sini, sobat!
Di sini, Anda akan belajar untuk memanfaatkan materi Koboh untuk mempersiapkan diri Anda melintasi Abyss.
Di sini.
Di sini.
Di sini. Sebuah hardshell
Di sini. Tangkap.
Di sini. Tanda kita. 
Bidah! Tujuanku di sini jauh melampaui pencurian kecil-kecilan.
Warisan berlari keluar dari sini terburu-buru. Apa ada hubungannya dengan lampu-lampu di langit?
Heritage, kau terlihat kehabisan tenaga. Bagaimana kalau kita hentikan sejenak agar kau bisa mendapatkan kembali kekuatanmu?
Pahlawan tidak boleh bermain sebagai pemburu hadiah.
Hei, hentikan itu sekarang!
Hei, lihat itu!
Hei BD.
Hei BD.
Hei Bode, bisa kau ambilkan itu untukku?
Hei Cal! Kau melihat ada perubahan baru?
Hei Cal, periksa holoprojector. Kami mendapat telepon dari Jedha.
Hei Cal, kau dengar droid burung bangkai menjerit-jerit di sekitar gunung?
Hei Cal, senang bertemu denganmu.
Hei Cal, ada info yang mungkin berguna untukmu.
Hei Cal, tunggu.
Hei Cal, jika kau mati, aku akan mendapatkan Mantis, kan?
Hei Cal, mari kita bicara lain kali - pikiran berpacu dengan ide-ide sekarang.
Hei Cal, banyak obrolan di komunikasi. Kau baik-baik saja?
Hei Cal, di mana temanmu?
Hei Cal, apakah Anda ingin membeli 'Panduan untuk Koboh' saya?
Hei Cal, kau di sana?
Hei Cal, kau cukup akrab dengan Rambler's Reach, kan?
Hei Cal.
Hey Cal. Mengapa kau tidak bersantai sedikit sebelum kita memperbaiki Mantis? Galaksi bisa menunggu beberapa jam!
Hey Cere.
Hey Dana. Grock.
Hei Gabs, terima kasih untuk -
Hei Greez, kau baik-baik saja?
Hey Greez.
Hei Greez. Kau tahu di mana Kata?
Hei, aku juga dengar ada restoran yang bagus di Kota CoCo, tapi aku belum pernah ke sana.
Hei Kata.
Hey Monk!
Hei Monk, saya tidak yakin apakah saya sudah mengatakannya, dan jika sudah, saya mungkin belum cukup mengatakannya, tapi terima kasih.
Hei Monk, ada tanda-tanda dari Raiders?
Hei Monk, apakah Anda ingat untuk mengisi daya konverter hidro?
Hei Monk, sekarang aku tidak akan sering berada di sekitar sini, kita harus bicara tentang Pyloon.
Hei Monk, kau mencium apa yang kucium?
Hei Monk.
Hey Monk.
Hey Monk. Di mana kau dan Greez bertemu?
Hei Moran.
Hei Toa. Kau bilang ada perubahan di akademi sebelum kau pergi.
Hei Tulakt.
Hei Zygg, sepertinya kau menemukan teman di sini.
Hei kembali. Kudengar ada seseorang yang mengumpulkan sampel di sini. 
Hei bos, apa menurutmu kita punya kesempatan untuk bernegosiasi dengan Perampok Bedlam sambil minum-minum?
Hei percikan terang!
Hei sobat! Stim!
Hei sobat!
Hei sobat.
Hei sobat.
Hei sobat.
Hei, apa ada yang mencium bau sesuatu yang terbakar?
Hei di bawah sana!
Hei semuanya, aku punya pengumuman, aku menemukan... tidak, lupakan saja. Lupa aku mengatakan sesuatu!
Hei teman-teman, sudah berapa lama kalian bersama?
Hei pemburu, anjing pelacak Haxion, Vaslyn Martz, telah mengendus-endus di sekitar Anda di gunung.
Hei, dia butuh itu!
Hei nak, aku punya kabar buruk tentang fanatik Ordo Eris favorit kita.
Hei, nak. Cepatlah kembali.
Hei lihat itu, dia tidak mati, bagaimana kabarmu nak?
Hei tidaaak!
Hei sekarang!
Hei sekarang, droidku!
Hei olahraga. Tidak bisa mengobrol sekarang.
Hei teman.
Hei musafir, kau sudah menutup gudang Bedlam Raider itu?
Hei, yang disana!
Hey there!
Hey there!
Hey there!
Hei, Mosey. Kau sering mampir ke Pyloon?
Hei ada, ekor besar.
Hei, nak.
Hei, teman.
Hei, teman.
Hei, kau ingat aku?
Hei, olahraga. Mau minuman?
Hei, ada.
Hei, yang di sana.
Hei yang di sana.
Hei di atas sana!
Hei siapa itu?
Hei kau!
Hei kau! Berhenti!
Hei!
Hei!
Hei!
Hey!
Hey!
Hey!
Hey!
Hey!
Hey!
Hey!
Hey!
Hey!
Hey!
Hey! 
Hei! Aahhh!
Hei! Musuh!
Hei! Penyusup!
Hei! BD. Ayo pergi!
Hei! Kemari!
Hei! Turun!
Hei! Kemari!
Hei! Kemari!
Hei! Kemarilah!
Hei! Kemarilah. 
Hei! Kau lihat itu?
Hei! Kemarilah!
Hei! Kemarilah!
Hei! Gorocco di sini!
Hei! Dia berhutang padaku kredit!
Hei! Dia di atas kita!
Hei! Dia di bawah!
Hei! Dia di bawah!
Hei! Dia di bawah sana!
Hei! Dia di bawah sana!
Hei! Kudengar kau melakukan perjalanan ke desa Jawa. Itu pasti luar biasa.
Hei! Hei!? Apa-apaan...
Hei! Aku yang memberi perintah.
Hei! Aku butuh itu!
Hei! Aku juga pengamat burung! Banyak burung di Lateron.
Hei! Penyusup!
Hei! Lihat!
Hei! Kerja bagus menghentikan gorocco itu!
Hei! Tidak adil!
Hei! Hadiah kami!
Hei! Letakkan itu kembali!
Hei! Ingat mengapa Anda berada di sini, dan melakukan tugas Anda, seperti yang diperintahkan.
Hei! Hentikan itu.
Hei! Jedi!
Hei! Si kembar mulai terlihat rakus.
Hei! Lihat ini!
Hei! Apa yang kau temukan?
Hei! Siapa kau?
Hei! Siapa itu?
Hei! Siapa itu?
Hei! Siapa itu?
Hei! Siapa itu?
Hei! Siapa itu?
Hei! Siapa di sana?!
Hei! Kau di sana!
Hei! Kau!
Hei! Kau!
Hei! Kau!
Hei! Kau!
Hei! Kau! Kemarilah!
Hei! Kau! Kenali dirimu!
Hei! itu dia!
Hei! itu dia!
Hei,
Hei, BD!
Hei, BD!
Hei, BD-1!
Hei, BD-1!
Hei, BD-1.
Hei, BD. Sedikit bantuan?
Hei, BD?
Hei, Bode. Berapa banyak peledak cadangan yang kau punya? Kau tahu, dalam kasus sel energi menjadi gelap? Aku yakin orang ini punya puluhan.
Hei, Bravo!
Hei, Cal.
Hei, Cal. Aku mencoba untuk memindahkan balok-balok itu, tapi -
Hei, Cal. Sebelah sini.
Hei, Cal. Kami telah bertanya-tanya sesuatu.
Hei, Cal. Anda punya waktu sebentar?
Hei, Cal?
Hei, Cere atau Master Cordova punya jawabannya, bukan aku. Bicaralah dengan salah satu dari mereka.
Hei, Cere.
Hei, Dana. Misalkan kita melakukan lepas landas dengan injektor bahan bakar.
Hei, aku bisa menjaga diriku sendiri.
Hei, aku mengerti. Aku agak sulit untuk bekerja dengan, tetapi Anda benar-benar hidup sampai nama tempat ini.
Hei, aku memukulnya.
Hei, kuharap kau tak mengunduh file yang bukan untuk pekerjaan saat patroli.
Hei, aku ingin potongan itu.
Hei, aku baru saja mengerjakan droid itu!
Hei, aku benar tentang planet Penyihir! Itu buruk sampai ke intinya - ada zombie, Cal, ingat!
Hei, aku sedang berpikir. Sekarang Merrin kembali ke kru, kita bisa pergi ke Coruscant. Bukan berarti aku ingin...
Hei, aku akan memberitahu ya apa. Kita akan memasak setiap resep yang ada di buku. Itu akan melatih ingatanku.
Hei, aku telah memikirkan apa yang kau katakan tentang masa depan Koboh.
Hei, aku pernah melihatmu di sekitar sini. Jangan kira kita sudah berkenalan. Aku Dana.
Hei, Jedi! Waktunya bertarung denganku!
Hei, Kata. Aku akan segera pulang. Aku membawakanmu sesuatu yang bagus. Aku tak sabar untuk bertemu denganmu. 
Hei, Merrin!
Hei, Merrin, kau dengar itu?
Hei, Monk - mari kita mulai musik lagi, eh?
Hei, Monk membuat tempat ini berjalan.
Hei, Monk! Apa yang diperlukan untuk katak dengan darah di tangannya untuk mendapatkan layanan di sekitar sini? [Menangis]
Hei, Moran!
Hei, Moran. Apa pendapatmu tentang sinar bulan yang menghantam gunung?
Hei, Skoova.
Hei, Skoova. Bagaimana airnya?
Hei, Toa.
Hei, Turgle.
Hei, Turgle.
Hei, Zee. Kudengar Biksu Monk memberitahumu tentang kejadian baru-baru ini.
Hei, Zee. Kau tahu sesuatu tentang Forest Array itu?
Hei, Zygg. Apa yang terjadi?
Hei, napas bacta.
Hei, bos. Saat kau membeli mobil ini, kau sudah memeriksanya, kan?
Hei, bawakan aku Turbo Dog jika kau punya kesempatan. Satu-satunya hal yang layak di atas batu mengkilap ini.
Hei, sobat.
Hei, sobat. Hiya Cal.
Hei, sobat. Stim?
Hei, sobat?
Hei, ayolah, tenanglah sekarang!
Hei, lihat ini.
Hei, clankers!
Hei, kemarilah!
Hei, tidak menyangka bertemu denganmu secepat ini.
Hei, kau lihat itu?
Hei, jangan. Terjadi pada kita semua, kan? Orang tua bahkan mendapatkan muatannya sebelum dia...
Hei, jangan lembek padaku. Apa aku merindukan Grock? Tentu saja aku rindu.
Hei, jangan khawatir tentang hal itu.
Hei, di bawah sana!
Hei, beri aku ruang. Aku sedang memvisualisasikan dekorasi baru untuk kantin.
Hei, gadis.
Hei, senang kalian berdua menemukan Pyloon baik-baik saja.
Hei, tembakan yang bagus.
Hei, ada tawaran untukmu.
Hei, punya waktu sebentar?
Hei, tidak ada lagi jarak dekat guys!
Hei, basa-basi yang bagus, anak-anak.
Hei, lepaskan tanganmu!
Hei, apakah Anda pernah ke lift ngarai?
Hei, apa kau pernah melihat lift ngarai?
Hei, dia membalas!
Hei, dia di atas sana!
Hei, hei berhenti!
Hei, bagaimana kalau kau simpan leluconnya untuk nanti, Jetpack?
Hei, kenapa kau tak pernah membayarku untuk obrolan kita? Kau membuat orang lain membayar untuk kebijaksanaanmu.
Hei, bagaimana menurutmu perasaanku?
Hei, jika kau punya waktu, belikan aku Turbo Dog dalam perjalanan kembali ke Mantis.
Hei, apa itu teman kita dari Forest Array?
Hei, senang bertemu denganmu, Cal. Ada urusan yang harus dibicarakan dengan teman lamaku, ini.
Hei, senang bertemu denganmu juga.
Hei, itu tanda kita!
Hei, itu tanda kita!
Hei, beritahu aku jika kau menemukan kamar-kamar itu lagi, ya?
Hei, ayo lakukan sesuatu.
Hei, dengar?
Hei, anak kecil.
Hei, lihatlah pelacak yang ada padamu. Pemburu yang terlahir alami.
Hei, lihat ini.
Hei, sobat.
Hei, pujian saya!
Hei, helm saya berkabut tadi malam! Karena... kabut.
Hei, perisaiku!
Hei, benih baru. Lebih baik bawa ini kembali ke Pili dan kebun.
Hei, tidak adil!
Hei, tidak adil!
Hei, jangan menyerah pada kapalku!
Hei, tidak!
Hei, tidak ada yang sempurna!
Hei, tidak buruk.
Hei, sekarang!
Hei, sekarang!
Hei, letakkan itu.
Hei, trik kasar.
Hei, simpan beberapa untukku!
Hei, biji! Kita harus mencoba menanam ini kembali di kebun.
Hei, biji! Kita akan menanamnya dan bertanya pada Pili tentang mereka.
Hei, pelan-pelan!
Hei, ada yang sedang senang.
Hei, tetap di sini!
Hei, tetap di sana.
Hei, tetap di sana.
Hei, hentikan itu!
Hei, hentikan itu!
Hei, hentikan itu!
Hei, hentikan itu.
Hei, stormtrooper. Sadarlah. 
Hei, itu berlaku untuk kita berdua, nak.
Hei, itu bukan penggalian.
Hei, itu Bilemaw!
Hei, itu tidak buruk.
Hei, itu tidak terlalu Jedi!
Hei, droid perusak!
Hei, ada Skriton di sini!
Hei, pintu masuk ini tidak muncul pada pemindai lingkungan.
Hei, ini adalah penemuan yang bagus.
Hei, barang ini tidak kuno! Sial, kita masih menggunakan relay dari ekspansi rimward!
Hei, eh, perhatikan langkahmu di sana, hati-hati. Aku pasti punya masalah hama.
Hei, tunggu sebentar Cere, apakah itu berarti Anda akan datang?
Hei, tunggu sebentar.
Hei, lihat itu!
Hei, lihat yang ini.
Hei, aku ini apa? Steak scazz mentah?
Hei, apa yang terjadi dengan Mantis?
Hei, apa itu?
Hei, apa itu?
Hei, apa yang terjadi dengan Kagh'rell?
Hei, saat kau menjadi buronan galaksi, kau harus tampil dengan gaya.
Hei, kemana kau pergi?
Hei, di mana temanmu yang bertali peledak itu?
Hei, di mana--?
Hei, selagi kau di luar sana, jika kau menemukan seseorang yang mencari pembantu rumah tangga yang cakap, kirimkan ke sini.
Hei, siapa di sana?
Hei, bekerja keras?
Hei, kau punya warna favorit?
Hei, kau dengar tentang orang lokal yang tidak mau keluar dari rumahnya?
Hei, kau ingat waktu itu Cere mencoba membuat hidangan Devaronian?
Hei, kau mau membantuku? Hentikan itu.
Hei, Anda ingin pelanggan, kan?
Hei, kamu! Kemarilah. 
Hei, kau tidak seharusnya berada di sini!
Hei, kau.
Hei.
Hei.
Hei.
Hei.
Hei.
Hei.
Hei.
Hei.
Hei. Kembalilah. 
Hei. Ayo keluar. 
Hei. Apa kabar?
Hei. Katakan identitasmu. 
Hei. Itu bukan aku.
Hei. Jedi di bawah sana. 
Hei. Lihat di bawah sana. 
Hei. Lihat di atas sana. 
Hei. Scrapper.
Hei. Kami berpikir untuk memasang inti energi baru ke bendungan di Dredger Gorge. Lihat apakah kita bisa membuat mereka bekerja lagi.
Hei. Ya, kau.
Hei...
Hei... boo!
Hei... kau! Hentikan!
Hei... alat baru itu?
Heya!
Heya, Cal!
Heya, Cal. Bagaimana kabarmu?
Hei, kawan. Aku merasa sedikit sedih. Cal, maukah kau jika aku dan BD menggantung untuk sementara waktu? 
Hei, kawan. Mencari kami?
Hgh!
Hgh!
Hi Cal!
Hai Cal, di sini untuk naik piasas lagi?
Hai!
Hai.
Hai!
Hai, Cal. Ini bagus di sini.
Hai, Pili.
Hai, nak.
Hai, pengacau!
Hai.
Tersembunyi di reruntuhan.
Tersembunyi di dalam Jurang Koboh.
Bersembunyilah sesukamu, itu tidak akan mengubah apapun!
Sembunyi!
Bersembunyi di belakang sana?
Bersembunyi di balik pintu itu?
Bersembunyi di balik pedangmu?
Bersembunyi di bawah sana?
Bersembunyi adalah kelemahan murni.
Bersembunyi tidak akan menyelamatkanmu!
Bersembunyi? Tidak, tidak. Hanya mengamati, itulah yang saya lakukan. Perhatikan dan tunggu.
Datadisc Republik Tinggi. Aku yakin Zee akan menggunakannya.
Teknologi Republik Tinggi.
Tos tercapai.
Droid bernilai tinggi dihancurkan.
Muatan hasil tinggi.
Kemampuan lebih tinggi dari yang diharapkan. 
Tempat yang lebih tinggi tidak akan menyembunyikanmu.
Fauna yang sangat berbahaya mendekat.
Sangat tidak teratur.
Membajak Walker dan membobol kamp penjara Kekaisaran seorang diri.
Tembakan pinggul!
Pekerjakan Turgle!
Pedangnya sangat cepat!
Serangan pedangnya benar!
Penjagaannya terlalu kuat!
Penjagaannya terlalu ketat!
Kakinya hilang!
Lightsabernya membelah kita!
Lightsabernya membongkar unit pengawal itu.
Lightsabernya terbukti efektif.
Lightsabernya menembusnya.
Anggota tubuhnya beregenerasi?
Sihirnya sangat kuat.
Kekuatannya berbahaya, waspadalah!
Laporannya menunjukkan kalian berdua telah tumbuh cukup dekat sejak Coruscant.
Pedangnya menembus MagnaGuard.
Pedangnya mengukir sebuah BX.
Pedangnya menembus B1.
Pedangnya membelah droideka.
Pedangnya mengiris kaki BX.
Pedangnya memotong kaki BX.
Pedangnya menembus BX.
Pedangnya menembus BX.
Senjatanya berbahaya.
Kapal pesiarnya hilang. Kau melihatnya?
Sejarah kinerja B1 menunjukkan sebaliknya. Periksa sistem senjata.
Secara historis dibutuhkan kekuatan besar untuk membunuh seorang Jedi...
Secara historis, mereka hanya mengirim Pasukan Pembersihan untuk memburu ancaman ekstrim terhadap Kekaisaran.
Sejarah? Seperti, legendaris? Aku percaya itu.
Pukul mereka kembali!
Hajar mereka, kawan.
Pukul mereka dengan keras!
Pukul mereka sekarang!
Pukul mereka cepat!
Pukul mereka cepat!
Pukul mereka!
Pukul mereka, Merrin!
Pukul mereka.
Hajar mereka. 
Hajar mereka. Blastin 'lagi.
Hit dikonfirmasi.
Pukul dia lagi!
Pukul dia!
Pukul dia!
Pukul dia dengan keras. 
Pukul dia sekarang!
Pukul dia!
Pukul dia!
Pukul dia!
Pukul dia, sekarang!
Pukul dia.
Pukul dia. 
Pukul!
Pukul, BD!
Pukul, BD.
Pukul, BD.
Pukul dia.
Pukul aku lagi!
Pukul aku lagi!
Pukul aku lagi.
Pukul aku jika kau mendengar suara lembah yang bagus, oke?
Pukul aku!
Hit Jedi. 
Hit target!
Pukul mereka kembali, Jedi!
Memukul sekarang!
Hiya!
Hiya!
Hiya, BD.
Hm, kurasa aku salah satu dari orang-orang yang tidak pernah berpikir panjang.
Hm.
Hm.
Hm. Sebuah droid dengan tuannya.
Hm. Baiklah. Itu alasan yang bagus juga.
Hm. Aku mungkin perlu mengunjunginya kembali.
Hm. Aku mengawasimu.
Hm. Agak mulai menyukai droid kecil itu. Agak.
Hm. Sepertinya aku harus banyak belajar.
Hm. Kesetiaan semacam itu jarang terjadi di galaksi ini.
Hm? Oh. Ya, ya. Baiklah. Aku baru saja memikirkan Dagan Gera.
Hmm, aku tak punya namamu di bank dataku. Kapan kau lulus ujian?
Hmm, aku harus menagih dua kali lipat!
Hmm, semua varian ini akan sangat bagus.
Hmm, beri aku waktu sebentar...
Hmm, ide bagus!
Hmm, mungkin tidak ada orang di sana. Mungkin. Mungkin tidak. Nah, silakan dan coba aku. Aku siap.
Hmm, mungkin bukan panggilan yang buruk. Deedee bersumpah salah satu binatang itu memberinya beberapa mata samping.
Hmm, biji. Mari kita tanam dan tanyakan pada Pili.
Hmm, menggoda.
Hmm, ada sub-spesies langka dari bunga Poolia yang saya temukan... cukup keras kepala.
Hmm, kita perlu lebih banyak bibit untuk bisa berkembang, ya BD?
Hmm, apa yang terbaik untuk tanaman ini?
Hmm, di mana spatula saya?
Hmm.
Hmm.
Hmm.
Hmm.
Hmm.
Hmm.
Hmm.
Hmm.
Hmm.
Hmm.
Hmm.
Hmm.
Hmm.
Hmm. Tidak bisa menanam tanpa benih.
Hmm. Saya tidak melihat jalan ke atas.
Hmm. Mungkin.
Hmm. Galaksi telah berubah.
Hmm. Ya. Saya pikir saya mulai mendapatkan Anda.
Hmm. [Menghela napas]
Hmm...
Hmm...
Hmm...
Hmm...
Hmm... berbalik di suatu tempat.
Hmm... semua lebih bagi saya, kemudian.
Hmmm, ke mana?
Hmmm.
Hmmm. 
Hmmm. Saya pikir selanjutnya...
Hmmm. Apa yang harus saya lakukan?
Hmmm...
Hmmm...
Hmmmm. 
Hmmmm. 
Hmph!
Hmph!
Hmph, dan kau bilang kita berteman.
Hmph, tidak melihat bahwa datang.
Hmph, sampai jumpa.
Hmph, stim packs.
Hmph, stim packs.
Hmph, coba itu padaku.
Hmph, kau anak muda bertingkah aneh.
Hmph.
Hmph.
Hmph.
Hmph.
Hmph.
Hmph.
Hmph.
Hmph.
Hmph.
Hmph.
Hmph.
Hmph.
Hmph.
Hmph.
Hmph.
Hmph.
Hmph.
Hmph.
Hmph.
Hmph. Seorang Jedi tanpa nyali.
Hmph. Kesombongan. Tidak heran kalian semua diburu sampai punah.
Hmph. Setiap patroli adalah tugas mulia yang diturunkan dari Rayvis.
Hmph. Baiklah.
Hmph. Aku selalu berpikir droid tidak memiliki dorongan kreatif untuk sukses dalam bisnis.
Hmph. Itu tidak penting. Kita akan melihat keinginan Rayvis terpenuhi.
Hmph. Orang gila.
Hmph. Orang gila.
Hmph. Gila.
Hmph. Rayvis mengirim kami ke banyak tempat, dan kami mematuhinya.
Hmph. Rookie.
Hmph. Sama denganmu.
Hmph. Mereka berpikir untuk melawan kita?
Hmph. Kita lihat saja nanti.
Hoh!
Hoh!
Hoh!
Hoh!
Pegangan yang kuat, bersama-sama!
Tahan dia!
Tahan, polisi. Setelah angin ini mereda, kita akan kembali ke jalur utama.
Tahan di sana! Aku tidak akan membiarkanmu lewat! Aku melihat apa yang kau lakukan pada yang lain, sampah Jedi!
Tunggu di sana.
Tahan!
Tahan! Kemarilah!
Tahan.
Tahan.
Tunggu BD!
Tunggu sebentar.
Pegangan yang erat, BD!
Pegang erat-erat, sobat!
Pegangan!
Pegangan!
Pegangan!
Pegangan!
Pegangan! [tenaga]
Bertahanlah, BD!
Tunggu, sobat, ini adalah penurunan yang panjang!
Tunggu, ventilasi pabrik sudah penuh, dan tidak ada yang memesan Jedi ekstra renyah. 
Tunggu, biarkan aku menurunkan menara knalpot.
Tunggu, rookie. Mari kita lihat lagi. 
Tunggu, ada ventilasi pabrik yang akan memasakmu setengah matang.
Tahan.
Tahan.
Tahan. 
Tahan. Berikan padaku!
Tahan. Aku butuh perlindungan. 
Tahan posisi!
Tahan posisi.
Tahan posisi.
Tahan posisi.
Tahan, pasukan penolong.
Tahan!
Tahan!
Tahan!
Tahan!
Tahan!
Diam!
Tahan pikiran itu.
Tahan pikiran itu.
Tahan barisan!
Tahan barisan!
Tahan barisan.
Tahan barisan.
Tahan planet ini, kalahkan penyusup, patuhi Raiders.
Tahan mereka! Awas!
Tahan mereka! Mereka tidak bisa menembus Arsip!
Tahan mereka!
Tahan mereka di sini!
Tahan!
Tahan!
Tahan! Tunggu berhenti!
Tahan tembakanmu.
Bertahanlah!
Bertahanlah!
Tahan keberanianmu, pertahankan bidikanmu, dan kita akan menang.
Tahan posisi Anda. Jangan beri kesempatan pada Jedi. Dan jangan permalukan aku!
Tahan diri Anda bersama-sama dan mendapatkan pada mereka komunikasi.
Tahan!
Tahan!
Tahan. Penembak tertembak.
Tahan. Gerakan. 
Tahan!
Bertahanlah, BD?
Bertahanlah, nak?
Bertahanlah, oke?
Bertahanlah, oke?
Holding.
Holing up lagi, ya?
Holocrons?
Holopuck. Ayo kita sampaikan ini pada Caij.
Holotaktik!
Holotaktik, ya.
Astaga, kau mengalahkan mereka semua.
Holy-!
Holy. Banthas.
Rumah!?
Jujur saja, aku tidak menyalahkanmu.
Hoo!
Hoo, itu sakit?
Hooah!
Hooah!
Naiklah ke kapal Zee.
Semoga Cere punya cara lain untuk para pengungsi ini, mereka sudah cukup melalui.
Semoga Cordova bisa memperbaiki kompas itu.
Semoga Greez punya suku cadang yang kita butuhkan.
Semoga Greez siap untuk perjalanan yang bergelombang.
Semoga Merrin bisa memperlambat mereka.
Harapan bukanlah variabel dalam pengambilan keputusan saya.
Semoga semuanya baik-baik saja di sana.
Kuharap itu menyakitkan!
Semoga tidak. Tapi aku selalu siap.
Semoga komandan kita melihat ini. 
Kuharap begitu.
Kuharap begitu.
Kuharap begitu.
Kuharap begitu.
Berharap seseorang menyebabkan masalah. Saya siap untuk beberapa tindakan!
Semoga seseorang tidak membutuhkannya.
Kuharap itu menyakitkan.
Semoga itu yang terakhir dari Haxion Brood yang akan kita lihat.
Semoga itu yang terakhir dari mereka. Aku tidak suka perpisahan yang lama.
Semoga kru baik-baik saja.
Semoga mereka tidak menembak duluan, aku mengerti.
Semoga mereka tetap untuk diri mereka sendiri.
Semoga informasi ini sepadan dengan risikonya, Cal.
Semoga ini berhasil.
Semoga ini berhasil!
Semoga ini berhasil.
Semoga kita tidak membutuhkan droid BX.
Semoga kita tidak terlambat. Jika Dagan keluar dari planet ini dengan kompas.
Harapan akan selalu ada pada mereka yang terus berjuang.
Kuharap kau tidak memasang taruhan.
Semoga kau bisa mendapatkan Zee kembali. Droid peneliti tua itu benar-benar menghidupkan suasana di sini.
Kuharap kau lebih baik dari yang lain.
Semoga kau lebih baik dariku!
Kuharap kau tetap aman.
Kuharap kau siap untuk berkelahi. 
Kuharap kau siap untuk pertandingan ulang. Target bisa sampai di sini sebentar lagi.
Kuharap kalian siap untuk beraksi. Sepertinya ada baku tembak besar di depan.
Kuharap kau siap. 
Kuharap kau benar.
Kuharap kau mantap!
Kuharap kau mantap!
Hope adalah sesuatu yang sebagian besar klien saya takut untuk memesan, dan tidak mungkin disajikan dalam botol.
Harapan.
Mudah-mudahan itu tanda saya.
Mudah-mudahan tidak.
Semoga baju besi kita lebih baik dari itu.
Mudah-mudahan ada musuh yang bisa dibunuh?
Mudah-mudahan Jedi itu tidak menghalangi.
Semoga itu yang terakhir.
Semoga Kekaisaran dan Raiders saling menghabisi satu sama lain!
Semoga mereka bisa muat di batu nisan saya.
Hostile Bilemaw terdeteksi.
Hostile Bramlik terdeteksi.
Hostile Gorger terdeteksi.
Hostile Gorocco terdeteksi.
Hostile Hardshell terdeteksi.
Hostile Rancor terdeteksi.
Musuh Rawka terdeteksi.
Hostile Shiverpede terdeteksi.
Hostile Skriton terdeteksi.
Musuh di atas!
Agen musuh terdeteksi.
Agen musuh terdeteksi.
Agen musuh terdeteksi.
Musuh mendekat!
Musuh mendekat!
Makhluk bermusuhan!
Makhluk bermusuhan.
Musuh meninggal.
Hostile terdeteksi.
Musuh terdeteksi.
Musuh mempekerjakan Force.
Musuh dimusnahkan.
Musuh telah menebang droideka.
Musuh di sini.
Musuh bergerak.
Musuh ditandai.
Musuh di dinding.
Hostile menghidupkan kembali.
Musuh memantul serangan.
Musuh terlihat - tembak!
Musuh terlihat.
Terlihat oleh musuh.
Musuh terlihat.
Musuh masih ada.
Musuh di bawah kita!
Musuh di bawah kita!
Musuh, bersiap-siap!
Musuh.
Musuh telah dilaporkan di daerah tersebut. Waspada.
Musuh!
Bagaimana kalau dorongan.
Bagaimana dengan itu!
Bagaimana dengan itu!
Bagaimana dengan itu!
Bagaimana dengan itu? Kita berdua berjalan di jalan yang sama dengan dua nama yang berbeda.
Bagaimana dengan Koboh? Dengar itu bagus. Juga, anak-anak - makan malam sudah siap!
Bagaimana dengan sedikit penyegaran untuk membawa Zee kembali dengan selamat dan sehat? Di rumah, tentu saja.
Bagaimana kalau bersulang, Tulakt?
Bagaimana kalau yang lain?
Bagaimana kalau kita membotolkan bahan Koboh dan menjualnya sebagai obat ajaib?
Bagaimana kalau di sini?
Bagaimana kalau memasang kunci di pintu agar si celaka berlendir itu tak kembali lagi?
Bagaimana dengan rawa itu? Hampir kehilangan sepatu.
Bagaimana dengan yang satu ini?
Bagaimana dengan yang ini?
Bagaimana dengan yang ini!
Bagaimana dengan yang ini!?
Bagaimana dengan ini.
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana dengan ini?!
Bagaimana kalau kita periksa medannya?
Bagaimana kalau kami memberikanmu bagian dari setiap jarahan yang kami temukan? Katakanlah, setengah dari potongan Grock.
Bagaimana kalau kau hentikan sandiwara ini dan kita selesaikan ini?
Bagaimana denganmu?
Bagaimana aku bisa menembak di sekitar semua itu?
Bagaimana aku bisa memukulnya?
Bagaimana aku bisa memimpin jika mereka terus dihancurkan?
Sungguh menjengkelkan.
Bagaimana kita bisa masuk?
Bagaimana kita akan menghentikan seorang Jedi?
Bagaimana kita bisa mengalahkan seorang Jedi hanya dengan menggunakan blaster?
Bagaimana kita bisa melawan seorang Rancor!?
Bagaimana kita bisa masih hidup?
Bagaimana kita bisa mengendalikan sebuah planet tanpa mengetahuinya?
Bagaimana kita bisa memukulnya?
Bagaimana kita bisa memukulnya?
Bagaimana kita bisa menghentikan seorang Jedi?
Bagaimana kita bisa menang tanpa artileri?
Bagaimana Anda melakukan itu?
Bagaimana Anda melakukan itu?
Bagaimana kau melakukan itu?
Bagaimana kabarmu, nak?
Bagaimana perasaanmu, Zee?
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana keadaanmu, Greez?
Bagaimana kabarmu, Greez?
Apa kabar...
Apa kabar?
Sombong sekali,
Betapa anehnya.
Betapa butanya aku.
Betapa membosankan.
Betapa membosankan.
Bagaimana kalau kau memberiku putaran dengan pedang listrik di sana?
Bagaimana dengan beberapa panas?
Bagaimana aku bisa menghentikannya?
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Bagaimana kita bisa begitu yakin eksperimen ini akan berhasil?
Bagaimana kita bisa meyakinkan mereka? Banyak yang khawatir bahwa menerima pengungsi akan menjadi sasaran tembak.
Bagaimana kita bisa menentang hal itu?
Bagaimana kita bisa berdiam diri sementara orang-orang tak berdosa menderita?
Bagaimana kita bisa menang?
Bagaimana kita bisa menang?
Bagaimana Anda bisa yakin?
Bagaimana Anda bisa yakin? Kapal masih -
Bagaimana Anda bisa menjual makanan tiruan kepada seseorang jika Anda tidak memahami tradisi waktu makan mereka, hmm?
Bagaimana kau bisa tahu?
Sungguh menghibur.
Bagaimana menghibur.
Bagaimana nyaman.
Bagaimana bisa Bode menjadi Jedi dan menjadi mata-mata Kekaisaran?
Bagaimana aku bisa lupa?
Bagaimana mungkin aku tidak? Praktis melelehkan selaput otakku.
Bagaimana dia bisa mempercayakan Tanalorr kepada orang seperti dia...
Bagaimana kau bisa membiarkan galaksi jatuh ke tangan mesin Kekaisaran yang tidak layak ini?
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Bagaimana kau bisa!?
Beraninya kau!
Beraninya kau!
Beraninya kau!
Beraninya kau! Juga, tidak!
Beraninya kau.
Bagaimana aku bisa berakhir di planet yang penuh dengan ledakan di tengah-tengah Lingkar Luar yang penuh dengan ledakan ini?
Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Bagaimana saya bisa ditugaskan di pos ini?
Bagaimana penampilanku?
Bagaimana aku bisa meleset?
Bagaimana bisa boglings berakhir di Koboh?
Bagaimana dia melakukan itu!?
Bagaimana dia melakukan itu!?
Bagaimana dia melakukan itu?
Bagaimana dia melakukan itu?
Bagaimana dia bahkan...
Bagaimana dia bisa menembus perisainya?!
Bagaimana dia melukai MagnaGuard?
Bagaimana dia bereaksi?
Bagaimana dia--?
Bagaimana dia... melakukan itu!?
Bagaimana dia ....
Bagaimana hasilnya?
Bagaimana seseorang menyelinap masuk?
Bagaimana itu bisa terjadi!?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Bagaimana kita melakukannya?
Bagaimana kau - ?
Bagaimana kau dan BD-1 bertemu?
Bagaimana kau dan Merrin bertemu?
Bagaimana Anda dan keluarga Anchor akhirnya membangun arsip ini?
Bagaimana kau bisa masuk ke bar?
Bagaimana kau melakukannya?
Bagaimana kau melakukannya?
Bagaimana kau melakukannya?
Bagaimana Anda berakhir di tempat persembunyian ini?
Bagaimana Anda menemukan Cere?
Bagaimana kau menemukan markas ini?
Bagaimana kau bisa sampai di sini!?
Bagaimana Anda bisa bertanggung jawab?
Bagaimana kau membunuh mereka semua?
Bagaimana kau bertemu Dagan Gera?
Bagaimana kau-!?
Bagaimana kau-!?
Bagaimana kau...
Bagaimana kau?
Bagaimana bisa!?
Bagaimana--?
Betapa mengecewakannya naif.
Betapa tidak terhormat!
Bagaimana aku bertahan melawan ini?
Bagaimana aku bisa sampai di sana?
Bagaimana cara mengklasifikasikan individu organik?
Bagaimana kita mengalahkan seseorang yang bisa melakukan itu!?
Bagaimana kita melawannya?
Bagaimana perasaan Anda tentang perubahan di sekitar sini?
Bagaimana menurutmu cara kita membuka pintu itu?
Bagaimana Anda tahu semua ini?
Bagaimana kau tahu itu akan berhasil? Tak satu pun dari kita pernah melihat Jedi sebelumnya.
Bagaimana kau tahu?
Bagaimana kau tahu? Itu hanya sebuah speeder. Cukup menggedor satu, juga.
Bagaimana Anda seperti Pyloon's?
Bagaimana Anda seperti tentara saya?
Bagaimana Anda seperti ini!?
Bagaimana kau suka ini?
Bagaimana Anda seperti ini?
Bagaimana Anda para organik tetap waspada begitu lama?
Bagaimana Anda mengingat semua protokol?
Menurutmu bagaimana keadaan Kata?
Menurut Anda bagaimana kompas-kompas lainnya hilang?
Bagaimana Garra turun dari tebing?
Bagaimana dia terus menghindari kita?
Bagaimana ia 'selalu' bergerak ke utara?
Bagaimana rasanya mengetahui bahwa Anda akan mati?
Bagaimana ia tahu arah utara?
Bagaimana ia bisa berguling-guling seperti itu?
Bagaimana satu droid berkomunikasi dengan droid lainnya?
Bagaimana tampilannya?
Bagaimana lagi kita akan tahu apa yang terjadi di sini?
Bagaimana bahkan...!?
Bagaimana bahkan...?
Bagaimana tepatnya, aku ingin tahu?
Seberapa jauh Anda dapat melakukan perjalanan sebelum perlu mengisi ulang?
Betapa lemahnya.
Betapa sia-sianya.
Betapa frustasinya.
Betapa senangnya saya bisa berbagi dengan seorang teman!
Bagaimana?
Bagaimana telah menghabiskan waktu dengan Master Cordova?
Bagaimana kabarmu, Cal?
Bagaimana kau bisa bertahan di sini begitu lama?
Bagaimana kau bisa bertahan selama ini?
Bagaimana di-!?
Bagaimana di...
Bagaimana di...
Bagaimana dia melakukan itu!?
Bagaimana dia melakukan itu?
Bagaimana dia melakukan itu?
Bagaimana dia menghentikan roket kita?
Bagaimana dia...
Bagaimana hubunganku dengan Force?
Bagaimana kabar teman kita?
Bagaimana itu berbeda dengan apa yang kita lakukan?
Bagaimana mungkin!?
Bagaimana mungkin?
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana pesona yang kuberikan padamu?
Bagaimana gurun memperlakukanmu, BD?
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana ini mungkin?
Berapa lama sebelum mereka mengincar pos terdepan?
Berapa lama mogu bisa bertahan?
Berapa lama kita bisa bertahan sampai bantuan tiba?
Berapa lama kita harus menunggu di sini? Bukankah kita memiliki hal-hal yang lebih baik untuk dilakukan?
Berapa lama Anda berniat melakukan ini?
Berapa lama Anda pikir Anda bisa bersembunyi?
Sudah berapa lama?
Sudah berapa lama Raiders berada di sini?
Sudah berapa lama kau di sini?
Berapa lama kau berada di Koboh?
Berapa lama Anda telah bertugas aktif?
Berapa lama Anda telah bekerja dengan Saw Gerrera?
Berapa lama Anda tidak aktif...
Berapa lama Anda semua telah bersama-sama?
Berapa lama Anda menjadi pemburu hadiah?
Betapa indahnya.
Berapa banyak kombatan Jedi yang diharapkan?
Berapa banyak Raiders yang kau pikirkan?
Berapa banyak Wookiee yang dibutuhkan untuk membersihkan tank bacta?
Berapa banyak pertempuran yang telah Anda ikuti?
Berapa banyak hadiah sampai saya mendapatkan topi seperti milik Anda?
Berapa banyak droid yang menurut Anda dibutuhkan untuk mengalahkan seorang Jedi?
Berapa banyak musuh Kekaisaran yang telah Anda hancurkan?
Berapa banyak yang sudah kita lakukan sejauh ini?
Berapa banyak serangan yang dapat Anda terima sebelum jatuh?
Berapa banyak serangan yang dibutuhkan?
Berapa banyak anggota tubuh yang telah Anda ganti selama bertugas?
Berapa banyak petani kelembaban yang dibutuhkan untuk memperbaiki unit pencucian?
Berapa banyak lagi biaya yang Anda miliki?
Berapa banyak lagi yang tersisa?
Berapa banyak dari mereka yang ada?
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
Berapa banyak rumah aman yang tersisa di Path?
Berapa banyak?
Berapa banyak?
Bagaimana saya dapat melayani Ordo?
Bagaimana saya bisa melayani?
Betapa memalukan!
Berapa banyak yang ditawarkan Sorc padamu?
Berapa banyak kau berhutang padanya, Greez?
Menurutmu, berapa harga yang pantas untuk ini?
Berapa banyak yang diperlukan untuk membunuh seorang Jedi?
Berapa banyak pengalaman yang Anda miliki dalam melawan Jedi? Atau, eh, pertempuran apapun?
Berapa jauh lagi ke tempat tujuan kita?
Berapa harga droid itu?
Berapa lama lagi kita harus menunggu sebelum bertempur?
Berapa lama lagi? Berapa banyak!?
Berapa banyak tenaga?
Berapa banyak?
Bagaimana gesit.
Betapa menyedihkan.
Betapa sia-sianya!
Betapa sia-sianya.
Betapa berharganya.
Betapa mudah ditebak.
Betapa mudah dikutip!
Bagaimana aku bisa tahu? Mengapa kau tidak melihat sendiri?
Bagaimana ceroboh.
Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa?
Seberapa kuat orang ini?
Bagaimana!?
Bagaimana!?
Bagaimana-!
Bagaimana?
Betapa melelahkan.
Bagaimana basi.
Bagaimana tidak konvensional.
Sangat disayangkan. Anda tidak memiliki datadiscs.
Betapa sangat mengecewakan.
Bagaimana sangat Jedi dari Anda.
Bagaimana itu?
Bagaimana?
Bagaimana itu, BD?
Bagaimana kami akan membuat Anda menyeberang?
Bagaimana kita melihat BD?
Betapa lemahnya.
Bagaimana aku bisa pergi sekarang?
Bagaimana saya tahu jika kita telah menemukan Jedi?
Bagaimana kita bisa mengetahui Jedi ketika kita melihatnya? Saya tidak ingin membuat kesalahan.
Bagaimana Cere menasihati kita?
Bagaimana aku bisa menghentikan Jedi?
Bagaimana Anda akan mendekatinya?
Bagaimana perasaan Anda jika saya melepas salah satu lengan Anda?
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana kabarmu di sana, Nak?
Bagaimana kabarmu di sana?
Apa kabar, BD?
Apa kabar, BD?
Apa kabar, Kata?
Apa kabar, Moran?
Apa kabar?
Bagaimana perasaanmu, Zee?
Bagaimana kabarmu, BD?
Bagaimana keadaanmu?
Bagaimana!?
Bagaimana!?
Bagaimana!?
Bagaimana!?
Bagaimana!?
Bagaimana!?
Bagaimana aku meleset?
Bagaimana Saw Gerrera mengetahui tentang cache intel senator, sih?
Bagaimana dia melakukan itu!?
Bagaimana suaranya?
Bagaimana dia belajar memasak dengan baik?
Bagaimana suaranya?
Bagaimana rasanya?
Bagaimana rasanya?
Bagaimana benda itu bisa ada di sini! Tembak!
Bagaimana mereka mendapatkan Droideka?
Bagaimana kau melakukannya?
Bagaimana kau melakukannya?
Bagaimana kau melakukannya?
Bagaimana kau bisa berakhir di sini?
Bagaimana kau bisa sampai di sana?
Bagaimana kau bisa sampai di sini?!
Bagaimana kau bisa tertarik pada tanaman?
Bagaimana kau bisa terlibat dengan Sorc Tormo dan Haxion Brood?
Bagaimana kau bisa terlibat dengan Perampok Bedlam?
Bagaimana kau bisa bergerak lagi?
Bagaimana kau tahu?
Bagaimana Anda melakukan penangkapan?
Bagaimana Anda mulai bekerja dengan Koob dan Lizz?
Bagaimana kau bisa selamat dari pembersihan?
Bagaimana kau bisa melumpuhkan B2 dengan mudah?
Bagaimana kau melakukan itu?
Bagaimana kabarmu, gadis?
Bagaimana kabar Kata?
Bagaimana keadaan Zee?
Bagaimana orang sepertimu berakhir di tempat seperti ini?
Bagaimana semua orang bertahan?
Bagaimana dia memblokir semuanya?
Bagaimana dia melakukan itu?
Bagaimana dia melakukan itu?
Bagaimana dia bergerak begitu cepat?
Bagaimana hasilnya?
Bagaimana rasanya kembali ke Mantis?
Bagaimana rasanya diburu?
Bagaimana rasanya... berdarah?
Bagaimana kabarmu sobat?
Bagaimana kabarmu di sana?
Bagaimana kabarmu, BD?
Bagaimana kabarmu, Caij?
Apa kabar, Greez?
Bagaimana kabarmu, Mosey?
Apa kabar, gadis tua, ya? Tetap bersama?
Bagaimana kabarmu?
Apa kabar?
Bagaimana kabarnya?
Bagaimana kabarnya?
Bagaimana kabarnya?
Bagaimana rasanya?
Bagaimana rasanya?
Bagaimana mungkin?
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana dengan 'kode' itu?
Bagaimana itu!?
Bagaimana itu?
Bagaimana itu?
Bagaimana itu?
Bagaimana kabar orang baru itu?
Bagaimana jalan di depan?
Bagaimana perburuan prioritasnya?
Bagaimana rasanya?
Bagaimana ini?
Bagaimana ini?
Bagaimana ini?
Bagaimana dorongan kreatif Anda bekerja untuk Anda?
Bagaimana-?!
Bagaimana-?!
Bagaimana .... bagaimana!?
Bagaimana...?
Bagaimana... apa?
Bagaimana?
Bagaimana?
Bagaimana?
Bagaimana?
Bagaimana?
Bagaimana?
Bagaimana?
Bagaimana?
Bagaimana?
Bagaimana?
Bagaimana?
Bagaimana?
Bagaimana?
Bagaimana?
Bagaimana?
Bagaimana?!
Bagaimana?!
Bagaimana?!
Bagaimana?!
Apa kabar kembali pada ya.
Apa kabar, teman!
Apa kabar.
Apa kabar.
Namun aku menemukan dua penyebutan Dagan Gera ini.
Bagaimanapun kau menyerang, aku punya balasan yang sempurna.
Namun,
Namun, aku diprogram untuk setia.
Hrah!
Hrah!
Hrrgh.
Hsssss.
Huff!
Huff!
Huh saya pikir ada sesuatu yang tidak beres dengan kalibrasi blaster saya
Hah!?
Huh, kurasa Zee tidak lupa.
Huh, kurasa kita tidak begitu berbeda.
Huh, seorang Jedi.
Huh, seperti kamar Zee.
Huh, itu aneh...
Huh.
Huh.
Huh.
Huh.
Huh.
Huh. Setelah semua ini, saya pikir saya akan merasa lebih. Ah baiklah!
Huh. Angka. Koboh tidak bisa istirahat.
Huh. Senang kau baik-baik saja. Apa yang kalian lakukan di sekitar sini?
Huh. Senang mendengarnya.
Huh. Dia melarikan diri.
Huh. Saya pikir Kagh'rell digunakan untuk mengatakan bahwa.
Huh. Aku tidak memperhatikan.
Huh. Mungkin benar-benar bekerja.
Huh. Sekarang apa itu?
Huh. Oke itu masuk akal.
Huh. Kedengarannya seperti Anda sedang berburu, kemudian.
Huh. Itu Jedi?
Huh. Itu berbeda.
Huh. Itu saja?
Huh. Ini berbeda.
Huh. Itu tidak bagus.
Hah?
Hah?
Hah?
Hah?
Hah?
Hah?
Hah?
Hah?
Hah?
Hah?
Hah?
Hah?
Hah?
Hah?
Hah?
Hah?
Hah?
Hah?
Hah?
Hah?
Hah? Apakah aku melakukan sesuatu?
Hah? Apa kau yang melakukan itu?
Hah? Apa kau mengatakan sesuatu?
Hah? Maksudku ... huh?
Hah? Itu bukan salahku.
Hah? Aku? Tidak! Nah, itu Cal. Anak itu tidak bisa menahan droid tak berdaya yang akan membuatnya mendapat masalah.
Hah? Oh lihat, Jedi!
Hah? Oh, eh, ya. Sesuatu seperti itu.
Hah? Oh, yeah.
Hah? Oh. Ya. Hanya merencanakan langkah selanjutnya.
Hah? Apakah itu...?
Hah? Apa yang terjadi?
Hah? Apa?
Hullo, Nak.
Hullo, Nak.
Bersenandung. Organik tampaknya menyukainya. Da-dum, dum.
Ratusan tahun? Wow.
Klatooinians lapar. Kami tidak menginginkan itu.
Bongkahan sampah!
Buru dia!
Protokol perburuan dimulai.
Protokol perburuan berhasil.
Berburu.
Diburu oleh Kekaisaran seperti...
Diburu oleh Kekaisaran, selalu dalam pelarian.
Memburu mereka!
Berburu.
Memburu.
Cepat dan meledakkan dia!
Cepat dan bunuh dia!
Cepat dan bunuh dia!
Cepat ke anak lab itu. Aku tidak tahu apa yang terjadi di sini dan aku tidak ingin tahu!
Cepatlah, Cal? Duduk di bawah hidung Imperial seperti ini membuatku gugup.
Cepatlah, Cal.
Cepatlah, aku tidak punya waktu seharian.
Cepat, sobat!
Cepat!
Cepat!
Cepat!
Cepat!
Cepat! Sebelum dia melarikan diri!
Cepat! Tangkap dia!
Cepat! Tangkap dia!
Cepat! Akhiri!
Cepat! Tangkap dia!
Cepat! Bunuh dia!
Cepat! Bawa dia ke bawah!
Cepat, Cal.
Cepat, Cere! Aku tidak bisa menahan mereka lebih lama lagi.
Cepat, Cere.
Cepat, sebelum mereka melihat Anda.
Cepat, gadis!
Cepat. Tangkap dia. 
Hurt sedikit, bukan?
Sakit, Jedi?
Hurtin 'arentcha?!
Hurtin '?
Menyakiti buruk, Cal?
Menyakitkan, Jedi?
Menyakitkan, Jedi?
Menyakiti?
Hush, hush, anak kecil. Kita akan menemukan rumah baru untukmu segera.
Hush, sekarang. Pos ini benar-benar kuno. Tapi, mungkin bisa menggunakan lapisan cat baru...
Hush. Aku mencoba bertanya - katakanlah kita membuat bundel dari skor ini.
Hush. Kita tidak boleh membangunkan mereka. Mereka butuh istirahat. 
Hyaar!
Hyah!
Hyah!
Hyah!
Hyah!
Hibridisasi beragam spesimen genotipe dalam lingkungan makrokosmos yang baru.
Hyeh!
I -
I - ! Itu -!
Aku - aku harus -
Aku percaya biksu
Saya mencoba untuk tidak
Aku akan menemukanmu.
Aku benar-benar. Seratus persen.
Aku benar-benar mendarat darurat, jadi... kapalku tidak bisa terbang.
Aku benar-benar merasa kasihan pada kalian, droid. Kau bahkan tidak mendapatkan pujian untuk ini.
Aku benar-benar mendapatkannya. 
Aku mengagumi semangat itu, tapi tidak pernah terikat. Galaxy terlalu besar untuk itu.
Aku mengagumi komitmenmu. Segera, saya harap saya bisa hidup sesuai dengan contoh Anda.
Saya mengagumi dedikasi Anda untuk Kekaisaran. Umur panjang seperti itu sangat berharga.
Aku suka melihatmu menderita.
Saya menyarankan strategi kekuatan besar untuk mengalahkan Jedi.
Saya setuju, tapi bagaimana kita bisa yakin itu aman?
Aku setuju.
Aku mengarahkannya ke arah musuh.
Aku bertujuan untuk membunuh. Kita akan berhasil.
Saya bertujuan untuk!
Aku tidak akan berubah pikiran.
Aku tidak akan mati di planet ini, dan aku pasti tidak akan mati saat berpatroli di planet ini!
Aku tidak akan mati karena dendam!
Aku tidak akan mendekati pedang itu!
Aku belum makan enak selama berminggu-minggu.
Aku tidak menaruh banyak harapan padamu.
Aku tidak terkesan!
Aku tidak pernah melihat itu sebelumnya.
Aku tidak lembut.
Aku tidak khawatir tentang Imps, tidak, Pak!
Aku hampir merasa bersalah untuk itu. Hampir.
Aku hampir merasa kasihan padamu.
Aku hampir merasa kasihan padamu.
Aku hampir berharap dia memberi kita kejutan.
Aku hampir kehilangan diriku.
Aku sudah menduplikasi frekuensi perangkat. Kita sekarang bisa mengakses situs apapun yang disegelnya.
Aku sudah menemukan mereka. Mereka akan memulai tabel holotaktik di Pyloon.
Aku sudah tahu Sorc Tormo menaruh hadiah baru di kepalaku.
Aku sudah tahu bagaimana aku akan membasmi pengkhianat.
Aku sudah tahu. 
Aku sudah merindukannya.
Aku sudah mengamankannya. Jangan dibuka!
Aku sudah menunjukkan otorisasi saya.
Aku sudah mencobanya. Itu semua tidak berguna dalam kotoran ini.
Aku selalu menyukai kota ini. Tempat yang bagus untuk menghilang.
Aku selalu tetap disiplin sampai perintah benar-benar dilaksanakan. 
Aku selalu berhasil.
Aku selalu berpikir Rayvis akan meledakkan kota ini, atau Greez akan meracuni kita semua dengan masakannya.
Aku selalu ingin memburu seorang Jedi.
Aku selalu bertanya-tanya tentang Jedi. Cita-cita Anda mengajarkan kesabaran, kedamaian, kerendahan hati, tapi itu hanya mantra kosong.
Aku ZN-A4, tentu saja.
Aku ZN-A4. Hamba yang rendah hati untuk Ordo Jedi.
Saya adalah droid komando seri BX yang dirancang untuk infiltrasi dan pertempuran berat.
Aku adalah unit tempur, bukan unit pengintai.
Saya bertindak seperti itu. Kau akan lihat.
Saya khawatir nilainya tidak bisa dinegosiasikan.
Saya rasa tidak - mungkin jika Anda memperoleh lebih banyak gulungan?
Aku adalah semua yang dibutuhkan.
Aku sendirian.
Saya mengantisipasi apa yang akan paling efektif melawan Jedi.
Aku di sisimu, Cal!
Aku menyerang.
Aku kembali.
Aku sedang menghitung jawaban.
Aku sedang menghitung strategi pertempuran.
Aku sedang menghitung siasat yang tepat untuk bertempur melawan musuh Jedi.
Saya memilih untuk mengabaikan ketidakpercayaan Anda dalam hal ini.
Saya selalu siap untuk bertempur.
Saya rusak.
Saya senang Anda telah mengalami keajaiban yang sama seperti yang saya alami.
Saya dirancang untuk membunuh Jedi.
Saya ragu.
Saya ingin sekali menghancurkan setiap dan semua lawan.
Saya ingin sekali melakukan bagian saya dalam melindungi galaksi!
Saya ingin sekali memenuhi perintah kami untuk melenyapkan Jedi.
Saya ingin sekali melihat lightsaber Jedi beraksi.
Saya bersemangat untuk melihat Tanalorr.
Saya sangat berat. Siluman bukanlah pilihan.
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Aku menembak.
Saya senang dia telah bergabung dengan pencarian Anda.
Saya senang itu.
Aku akan menghabisimu. 
Aku akan membuat Jedi menderita dengan cara yang tidak bisa mereka bayangkan.
Aku akan mengacaukan setiap Jedi yang datang mendekatiku.
Saya senang untuk membantu lebih lanjut.
Aku di sini. Saya adalah semua yang dibutuhkan.
Aku tertembak.
Aku tertembak.
Saya melumpuhkan target.
Saya membutuhkan perbaikan - [mendengus]
Saya acuh tak acuh.
Saya memulainya dengan benar.
Aku yakin ada jaringan saluran air bawah tanah yang luas di bawah kuil.
Saya tidak sabar untuk memburu Jedi.
Saya menantikannya.
Aku bergerak!
Aku tidak takut.
Aku tidak dirancang untuk membawa makhluk hidup, hanya untuk memusnahkannya.
Aku tidak dirancang untuk perjalanan jarak jauh.
Saya tidak baik dengan hewan.
Saya tidak tertarik untuk menghabiskan lebih banyak waktu di planet ini daripada yang diperlukan.
Saya tidak akan kehilangan ini. 
Saya tidak diprogram untuk tidak sabar.
Saya tidak diprogram untuk menghalangi.
Saya tidak diprogram untuk bersantai. Saya selalu waspada.
Saya tidak diharuskan untuk bersosialisasi, hanya untuk menetralisir musuh.
Saya tidak bertanggung jawab untuk itu.
Saya belum dihabiskan!
Saya bukan musuh Anda!
Aku bukan.
Saya adalah salah satu dari The Named Few - kami yang memilih untuk tidak menyembunyikan identitas kami.
Saya adalah salah satu wajah terakhir yang akan Anda lihat, saya harap. Gua-gua ini akan menjadi makammu.
Saya adalah salah satu wajah terakhir yang akan Anda lihat, saya harap. Gua-gua ini akan menjadi makammu.
Aku adalah salah satu wajah terakhir yang akan kau lihat, kuharap. Gua-gua ini akan menjadi makammu.
Aku hanya pemburu terbaik Haxion Brood. Dan aku akan membunuhmu.
Aku berhutang kebebasan!
Saya melakukan di atas parameter yang dapat diterima.
Aku kuat. Aku fokus...
Aku kuat. Saya fokus...
Saya terprogram dan siap.
Saya diprogram untuk taktik dan strategi. Saya telah menjalankan banyak simulasi melawan Jedi.
Aku diprogram untuk berburu.
Aku diprogram untuk perang.
Saya diprogram untuk menghancurkan Anda.
Aku diprogram untuk melenyapkan semua musuh Rayvis.
Aku diprogram untuk membunuhmu.
Aku diprogram untuk patuh.
Aku diprogram untuk memproyeksikan ketenangan dalam konflik.
Aku diprogram. Kau tidak.
Aku siap untuk bertempur, dan untuk Jedi.
Saya siap untuk Jedi. Biarkan mereka datang.
Aku siap untuk ini. 
Saya siap untuk Anda. 
Saya siap untuk menghilangkan musuh.
Saya siap untuk melanjutkan.
Aku siap untuk menghancurkan musuh.
Aku siap.
Aku siap.
Aku siap.
Saya mundur
Saya sangat siap untuk mengakhiri beberapa musuh!
Aku turut berduka atas kehilanganmu. Master Cordova adalah orang yang baik.
Saya mulai berpikir kita tidak memenangkan Perang Clone.
Saya tinggal di sini, untuk saat ini.
Aku lebih kuat.
Saya lebih unggul.
Saya terkejut - terlihat tidak rusak.
Saya mengakhiri hidup Anda.
Aku adalah wasiat Kaisar. 
Aku adalah droid alfa.
Aku cadangan.
Aku yang terbaik.
Akulah alat pemusnahmu!
Aku adalah puncak dari infanteri tempur otomatis.
Aku adalah air di bawah pasir. Pengetahuan apa yang kau cari?
Aku tidak terpengaruh.
Aku tidak seimbang.
Saya terbiasa dengan betapa dinginnya Jedha.
Aku sangat beruntung bertemu denganmu, Cal Kestis.
Aku sangat beruntung kau datang saat itu.
Aku rentan.
Aku adalah kematianmu, Master Junda.
Aku adalah lawanmu. 
Benar! Maksudku, aku akan jadi lawanmu.
Aku, aku, dan itu sebabnya aku akan merindukan tempat ini.
Aku.
Aku.
Aku.
Aku.
Aku. Saya menikmati kantin yang ramai setelah berada di alam liar.
Aku...
Benarkah?
Aku minta maaf padamu, tapi tidak dengan droid. Jangan droid.
Aku menghargainya, Zee.
Aku menghargainya, sayang. Tapi kau tak bisa menghentikan tentara.
Aku menghargai itu, Zygg.
Aku menghargai itu, terima kasih!
Aku menghargai itu. Orang tua dan saudara-saudaraku adalah orang yang lembut, tapi mereka semua menantang.
Saya menghargai semangat mereka, saya lakukan, tapi itu tidak mengurangi kekhawatiran saya.
Saya menghargai tawaran itu, tetapi kantin ini benar-benar telah menjadi rumah.
Aku menghargaimu, Greez, tapi aku baik-baik saja.
Aku menghargai inisiatifmu, Cal! Ayo cepat ke Forest Array!
Aku menghargai waktu dan usahamu, Cal.
Aku perkirakan setiap rute patroli adalah 84.000 langkah.
Aku memintamu untuk melakukan itu, bocah tua!
Aku berasumsi kau mengacu pada Star Destroyer yang menghancurkan langit kita.
Aku menunggu konflik kita selanjutnya.
Aku menunggumu di menara kontrol. Hubungi aku, jika kau bisa.
Aku mengantongi seorang Jedi!
Aku memanggang.
Aku hampir tidak mengenal orang tuaku.
Aku hampir tidak berhasil keluar hidup-hidup. Sekarang saya menjaga produk saya bersih. Sedikit lebih mahal, tapi tidak semahal baut peledak di belakang.
Aku melarang bagian itu. Aku... maafkan aku...
Aku menanggungnya dengan senang hati.
Saya mulai khawatir untuk proyek ini.
Aku yakin aku punya sesuatu.
Saya percaya saya akan mengambil saran Anda dan kepala ke sistem Koboh. Sampai jumpa di sana suatu hari nanti, aku harap.
Aku percaya, ya.
Aku percaya padamu, Master!
Aku percaya itu adalah nama klan.
Aku percaya itu.
Aku percaya itu adalah jenis optimisme yang mendefinisikan Republik Tinggi.
Aku percaya itu benar.
Aku percaya kau mungkin telah membuat kesalahan.
Aku percaya padamu.
Aku percaya padamu.
Aku yakin Cordova bisa memperbaiki ini.
Aku yakin aku bisa bertahan sepuluh detik melawan Jedi.
Aku yakin aku bisa mengalahkanmu dalam pertarungan pisau.
Aku yakin aku bisa mengalahkanmu...
Aku yakin aku bisa merebut yang pertama lagi.
Aku bertaruh Zee bisa mendapatkan data dari disk ini.
Aku yakin banyak orang tidak tahu apa yang harus dilakukan dengan kesempatan ini.
Aku bertaruh dia lari dari kita. 
Aku yakin dia lari. 
Aku yakin itu membutuhkan tembakan blaster dan juga baju besi lainnya.
Aku yakin itulah yang mereka katakan sebelum mereka berkuasa.
Aku yakin Senator ini memiliki lebih banyak kredit yang disembunyikan -
Aku yakin ini sudah lama di sini.
Saya yakin para Kekaisaran itu menggunakan prioritasnya untuk membuat beberapa senjata rahasia! Atau - atau - sebuah istana!
Saya yakin kita bisa melewati gerbang itu dengan sedikit bantuan dari teman baru kita...
Aku yakin kita bisa menggunakan derek itu entah bagaimana caranya...
Aku yakin kita bisa menukarnya dengan ini di pos terdepan.
Aku bertaruh ya, para Imps akan datang untuk kita.
Aku bertaruh kau akan melakukannya. Menyedihkan.
Aku yakin kau merasa lelah sekarang.
Tentu saja. Dapatkah saya meminjamnya selama beberapa hari? Aku ingin sekali membukanya dan melihat bagaimana dia bekerja!
Sebaiknya aku memeriksanya. 
Aku lebih baik memeriksanya. 
Lebih baik aku mencari benih untuk memulai di sini.
Lebih baik aku pergi membeli kain pel atau sesuatu...
Aku lebih baik membuang ini.
Aku mengacaukannya...
Aku membawakanmu kematian!
Aku menyebutnya mata pemburu. Untuk menjebak buruan, pemburu mengasah kemampuannya untuk mengamati.
Aku menyebutnya setelan 'tidak sekarat'. Plus, para wanita menyukainya.
Saya melakukan pemeriksaan latar belakang.
Saya menemukan sebuah kelompok selama perjalanan saya. Tujuan mereka adalah untuk menyembunyikan Force sensitif dari Kekaisaran.
Saya menemukan seseorang yang membutuhkan selama perjalanan dan membantu mereka bersembunyi dari Kekaisaran.
Saya menemukan sisa-sisa peradaban selama perjalanan.
Aku datang secepat mungkin. Tuanku bersikeras.
Aku datang secepat mungkin, Master Khri.
Aku datang ke sini untuk menjauh dari orang-orang sepertimu.
Aku datang ke sini untuk mencari Zee.
Aku sudah bisa merasakan medali di leherku.
Aku selalu bisa lari? Memulai hidup baru? Tidak, Turgle, tidak lagi!
Aku bisa dan akan!
Aku bisa bertanya.
Aku hampir tidak bisa mengimbangi orang ini. Pria itu adalah mesin.
Saya hampir tidak bisa mengingat saat-saat seperti itu.
Aku bisa mengalahkannya.
Aku bisa mengalahkanmu tanpa itu.
Aku bisa menangkapmu!
Aku bisa mengubah pikirannya.
Aku bisa memotong sayuran dua kali lebih cepat, dan aku tidak bisa membakar diriku sendiri. Ditambah lagi, itu bagus untuk pertahanan diri.
Aku bisa mengatasi ini.
Aku bisa mengalahkanmu.
Saya pasti bisa mengatasinya.
Aku bisa lebih baik.
Aku bisa melakukan jauh lebih buruk padamu.
Aku bisa melakukan itu.
Aku bisa melakukan itu. Aku pasti bisa melakukan itu.
Aku bisa melakukan ini sepanjang hari!
Aku bisa melakukan ini sepanjang hari.
Saya bisa melakukan ini jika Anda hanya melindungiku. 
Aku bisa melakukan ini.
Aku bisa melakukan ini.
Aku bisa melakukan ini.
Aku bisa melakukan ini. Aku mampu. Aku siap.
Saya bisa melakukannya tanpa masalah tambahan selama sehari.
Aku bisa merasakannya, sensasi perburuan. Saya harap pengejaran ini tidak sia-sia.
Aku bisa merasakannya.
Aku bisa merasakan para Anchorites mengawasiku dari balik topeng mereka.
Aku bisa memperbaikinya.
Aku bisa mendapatkan tembakan yang jelas.
Aku bisa mendapatkannya. 
Aku bisa melewatinya.
Aku bisa menangani diriku sendiri.
Aku bisa menangani diriku sendiri. Kami punya orang lain untuk melindungi sekarang.
Aku bisa mendengar musuh kita.
Aku bisa mendengarmu.
Saya dapat membantu ya menghubungkan kabel.
Aku bisa membantu.
Aku bisa menyembunyikan Mantis.
Aku bisa menahan mereka!
Aku bisa membayangkan beberapa cara mereka bisa menderita.
Aku bisa membayangkan.
Aku bisa membayangkan.
Aku bisa terus berjalan.
Saya hanya bisa membayangkan kengerian yang harus mereka lalui dalam pelatihan.
Saya mungkin bisa melemparkan bola itu dari platform tengah untuk menyelesaikan jembatan.
Saya bisa menyelamatkan B1 itu.
Saya masih bisa melihatnya: wee Skoova, diantar ke dalam gua bermulut hitam.
Aku bisa melihatnya.
Aku bisa melihat mengapa Raiders mencoba membunuhmu.
Aku bisa melihat mengapa kalian semua masih bertahan dengannya.
Aku bisa melihat mengapa kau duduk sendirian.
Aku bisa melihatmu gemetar dari sini.
Aku bisa melihatmu mencoba melarikan diri!
Aku bisa melihatmu di atas sana. 
Aku bisa merasakannya!
Aku bisa merasakan ketakutanmu.
Aku bisa merasakan... sesuatu. Sulit untuk membedakan.
Aku bisa mencium baunya. Baunya seperti kemenangan Imperial yang mulia.
Aku bisa mencium bau pujian.
Aku bisa mencium bau pujian.
Aku bisa mencium bau busukmu!
Aku masih bisa bertarung tanpa itu.
Aku masih bisa bertarung!
Aku masih bisa berfungsi.
Aku masih bisa mendengar kata-kata terakhirnya. "Percayalah hanya pada Force.
Aku masih bisa melihatmu!
Aku masih bisa melihatmu, kaleng. Pergilah ke sana dan cari tempat berlindung!
Aku masih bisa mengalahkanmu!
Aku masih bisa memenangkan ini!
Aku bisa menghentikanmu.
Aku bisa membongkar peledaknya dan memasangnya kembali dalam waktu kurang dari 12 detik.
Aku bisa mengalahkan binatang besar itu!
Aku bisa mengalahkannya sendiri.
Aku bisa mengalahkanmu sendiri.
Aku bisa membawamu keluar. Tidak masalah.
Saya dapat memberitahu bahwa Anda telah dalam pelayanan kepada Kekaisaran sementara waktu sekarang.
Aku bisa menunggu sedikit lebih lama untuk kemenangan, jika aku harus.
Aku bisa menunggu selama yang dibutuhkan!
Aku bisa menunggu, Jedi.
Aku bisa menunggu.
Aku bisa menunggu.
Aku bisa menahan itu.
Aku tidak bisa terlihat seperti itu.
Aku tidak bisa disalahkan untuk ini...
Aku tidak percaya Grock sudah mati.
Aku tidak percaya Grock sudah pergi. Apakah Anda tahu dia, Cal?
Aku tidak percaya Master Cordova benar-benar di sini. Selama ini, mengikuti jejaknya.
Aku tidak percaya dia bisa melakukan itu.
Aku tidak percaya dia melakukan itu!
Aku tidak percaya betapa butanya aku selama ini.
Aku tak percaya!
Aku tak percaya!
Aku tak percaya! Rayvis telah tiada.
Aku tak bisa mempercayainya. Dia sudah mati.
Aku tak percaya ini dia...
Aku tak percaya ini!
Aku tak percaya kita berhasil mengalahkan Jedi. 
Aku tak percaya kita berhasil.
Aku tak percaya kau melakukan semua ini hanya dalam beberapa tahun.
Aku tidak percaya kau kehilangan dia!
Aku tidak bisa membebaskan diri. 
Aku tidak bisa memanggil spamel dari sini.
Aku tidak bisa menangkapnya.
Aku tidak bisa menangkap target!
Aku tidak bisa membebaskannya. Mari kita lewat di bawahnya untuk saat ini.
Aku tidak bisa melakukan ini sendiri.
Aku tidak bisa melakukan ini tanpa perlindungan. 
Aku tidak bisa melakukan ini!
Aku tidak bisa melarikan diri. 
Aku tidak boleh gagal!
Aku tidak bisa melawan semua pertempuranmu. Lebih baik kau bicara dengan Greez sendiri.
Aku tak bisa bertarung lagi!
Aku tak bisa menemukan boneka Mookie-ku.
Aku tak bisa menembak melalui semua itu.
Aku tak bisa menembak dengan tepat!
Aku tak bisa menembak dengan jelas.
Aku tak bisa menembak dengan jelas.
Aku tak bisa mendapatkan tembakan yang bagus!
Aku tidak bisa mendapatkan pukulan!
Saya tidak bisa mendapatkan respon.
Saya tidak bisa mendapatkan tembakan!
Aku tidak bisa mendapatkan pukulan yang solid!
Saya tidak bisa mendapatkan sudut.
Aku tidak bisa turun!
Aku tidak bisa turun. 
Saya tidak bisa mendapatkan dia!
Saya tidak bisa mendapatkannya untuk bekerja.
Aku tidak bisa ditembak!
Aku tak bisa melewatinya!
Aku tak bisa melewatinya. 
Aku tak bisa naik ke atas sana.
Aku tidak bisa kembali seperti dulu.
Aku tidak bisa mengambilnya.
Saya tidak bisa menahannya - itu ada dalam pemrograman saya!
Aku tak bisa menahan sifat alamiahku.
Aku tidak bisa memukulnya!
Aku tidak bisa memukulnya!
Aku tidak bisa memukulnya!
Aku tidak bisa memukulnya!
Aku tidak bisa memukulnya.
Aku tak bisa memukulmu dari sini!
Aku tak bisa memukulmu dari sini!
Aku tidak bisa menahan ini selamanya, pergi!
Aku tidak bisa melompat setinggi itu.
Aku tak bisa terus melakukan ini...
Aku tak bisa terus mengawasinya!
Aku tak bisa terus mengawasinya. 
Aku tak bisa terus begini.
Aku tak bisa mengawasinya!
Aku tak bisa melacaknya!
Aku tidak bisa membunuhmu dari sini. 
Aku tidak bisa mendaratkan pukulan!
Aku tidak bisa mendaratkan pukulan.
Aku tidak bisa membiarkan dia lewat lagi.
Aku tidak bisa membiarkanmu menang, Cal!
Aku tidak bisa membuat pengecualian, bahkan untuk seseorang dengan pangkatmu.
Aku tidak bisa memahami tempat ini, Cal. Hati-hati.
Aku tidak bisa melakukan kontak!
Aku tidak bisa melewatinya.
Aku tak bisa melakukan lompatan itu.
Aku tak bisa melakukan lompatan itu. Tidak melawan angin ini.
Aku tidak bisa bergerak sama sekali. 
Aku tak bisa menggerakkannya.
Aku tak bisa menggerakkan ini.
Aku tidak bisa bergerak!
Aku tidak bisa bergerak!
Aku tidak bisa bergerak!
Aku tidak bisa bergerak. 
Aku tidak bisa bergerak...
Aku tidak bisa bergerak?!
Aku tidak bisa membukanya.
Aku tidak bisa membukanya. Anda tidak memiliki apa-apa untuk itu, kan?
Aku tidak bisa meraihnya.
Aku tidak bisa mengatakan aku pernah benar-benar memperhatikan matamu.
Aku tak bisa melihat apapun! Kita akan mati di sini.
Aku tak bisa melihat apapun.
Aku tak bisa melihat apapun di balik kabut ini.
Aku tak bisa melihat penambang muncul di sini lagi.
Aku tidak bisa melihat melalui semua bulu!
Aku tidak bisa mengguncang mereka!
Aku tak bisa mencium apapun.
Aku tak tahan dengan semua kedamaian dan ketenangan ini!
Aku tidak tahan dengan tempat ini.
Aku tidak bisa menghentikannya!
Aku tidak bisa menghentikannya!
Aku tidak bisa berhenti memikirkan Cere.
Aku tidak bisa berhenti, tapi halo!
Saya tidak bisa mengambil energi negatif Anda.
Saya tidak bisa bicara.
Saya tidak bisa mengatakan apa itu. 
Aku tidak bisa mengatakan betapa aku berharap aku pergi bersamanya.
Aku tak bisa memberitahumu apakah lebih aman untuk tetap tinggal atau pergi. Tapi lebih baik jika kalian tetap bersama.
Saya tidak bisa memikirkan sesuatu yang lebih buruk dari seorang Jedi.
Aku tidak sabar untuk mengumpulkan Anda. 
Aku tidak sabar untuk menghabisi kalian. 
Aku tidak sabar untuk melawan Jedi. Dia akan mencari tahu mengapa aku bertahan begitu lama!
Aku tak sabar untuk mendapatkan Jedi itu!
Aku tak sabar untuk mendapatkan bayaran untuk ini. 
Saya tidak sabar untuk beraksi lagi. Aku siap! Ayo!
Aku tidak sabar untuk membunuhmu.
Saya tidak sabar untuk melihat Cere lagi. Aku berutang besar padanya. Dia mendahului saya kredit untuk Pyloon.
Saya tidak sabar untuk melihat bayi itu beraksi.
Saya tidak sabar untuk melatih pandangan saya pada sampah Jedi itu!
Saya tidak bisa menunggu.
Aku tidak bisa menonton!
Aku tidak bisa menonton!
Saya tidak bisa bekerja di sekitar itu!
Aku tidak bisa bekerja dengan setengah droid!
Aku belum bisa!
Aku tidak bisa, tidak tanpa izin keamanan.
Aku tak bisa-
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa dikalahkan.
Aku tak percaya apa yang hampir terjadi pada Zee!
Aku tak bisa memberikan ini padamu tanpa jumlah gulungan yang cukup.
Aku tidak bisa memilih.
Aku tidak bisa merasa lelah, atau kehabisan tenaga, atau bahkan kesakitan!
Aku tidak bisa menembak.
Aku tidak bisa berpisah dengan itu tanpa pengetahuan yang tepat.
Saya tidak bisa mengatakan dengan tepat, tetapi setidaknya sebuah siklus standar.
Saya tidak bisa melihat. Fotoreseptor saya gagal.
Aku tidak bisa menyerang dia.
Saya tidak bisa berterima kasih cukup. Tapi hati-hati, tolong. Dagan Gera adalah tipe orang yang menyimpan dendam.
Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi untuk menghadapi Jedi ini.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa. Cere memiliki beberapa teman yang membutuhkan pengawalan di luar planet.
Aku menangkap Deedee di sini jammin 'pada beberapa rekaman.
Aku menangkapmu!
Aku menangkapmu!
Aku menangkapmu!
Aku menangkapmu. 
Aku menangkapmu. 
Aku memeriksa setiap sekarang dan kemudian. Perampok suka memilih yang tak berdaya.
Aku memilih untuk beristirahat. Begitulah cara saya mempersiapkan diri.
Aku mengklaim kemenangan! Glory! Kebebasan!
Aku sudah membersihkannya pagi ini! Tunggu, apakah aku? Tidak, aku tidak membersihkannya. Itu salahku.
Aku memasak sekali atau dua kali.
Aku mengerti.
Aku mengerti.
Aku selalu bisa membawa Anda dalam hidup. Mungkin.
Aku bisa memusnahkanmu dan galaksi tidak akan pernah menyadarinya.
Aku bisa menanyakan pertanyaan yang sama, Zygg.
Aku bisa menanyakan pertanyaan yang sama, Zygg.
Aku hampir tidak bisa melihat sosok yang berkilauan di bawah sinar bulan.
Aku bisa saja menjadi penjahat yang membuat awal yang baru dan kau tidak akan tahu.
Aku bisa jadi yang berikutnya!
Aku bisa melakukan yang lebih baik dari MagnaGuard itu!
Aku bisa melakukan itu.
Aku bisa mencobanya, Toa.
Aku bisa pergi untuk steak scazz sekarang.
Aku bisa pergi untuk telur dadar.
Aku bisa saja menjadi droid BX.
Aku tidak bisa menolak panggilan petualangan - dan aku harus menyelamatkan orang-orang.
Aku bisa menawarkan pinjaman kecil jika diperlukan?
Aku bisa menunjukkan bagaimana cara membujuk ikan yang paling langka untuk bergabung denganmu.
Aku masih bisa menembak Jedi!
Aku bisa membawanya sendiri.
Aku bisa berbicara tentang gorocco selama berhari-hari! Tolong biarkan aku.
Aku bisa bilang kau membuatnya terkesan. Itu tidak mudah.
Aku bisa menggunakan istirahat.
Aku bisa menggunakan droid medis.
Aku bisa menggunakan ponco baru.
Aku bisa menggunakan asisten peneliti.
Aku bisa menggunakan beberapa waktu untuk pikiranku sendiri.
Aku bisa menggunakan beberapa waktu.
Aku bisa memenangkan ini.
Aku bisa melakukan itu.
Aku berani bersumpah aku mendengar kau membuat masalah besar di luar.
Aku bisa saja bilang itu akan terjadi.
Aku sangat setuju.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya. Aku juga tidak akan mencobanya.
Aku tidak bisa mendapatkan gambar yang jelas!
Aku tidak bisa bertahan!
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
Aku tidak bisa menghentikannya untuk mendapatkan pasukan roket terakhir kami. 
Aku merusaknya!
Saya menantang musuh Kekaisaran untuk menguji tekad saya.
Aku tantang kau untuk mengunduh program untuk menari.
Aku tantang kau untuk memasang baut penahan pada Monk.
Aku tantang kau, tembaklah!
Aku berurusan dengan mereka.
Aku mengalahkanmu. Bertarunglah denganku. Kita bisa menghadapi Dagan bersama-sama.
Aku menuntut lebih - lebih banyak pertarungan!
Aku pantas bertemu dengan Rayvis.
Aku pantas mendapatkannya.
Aku pantas mendapatkannya. Lagi pula, aku melihat duo paling aneh berada di sisi lain lembah.
Aku membenci Kekaisaran. Apa yang paling mereka inginkan adalah kita semua menjadi sama. Takut dan patuh.
Aku mendeteksi keputusasaan.
Saya mendeteksi tingkat hiperbola yang ekstrim dalam akun Anda.
Saya mendeteksi rasa takut.
Saya mendeteksi tidak ada entitas yang bermusuhan.
Aku mendeteksi suara.
Aku berhasil!
Aku berhasil!
Saya tidak mengharapkan itu.
Aku tidak tahu dia bisa melakukan itu.
Saya tidak tahu Anda mengalami keinginan.
Aku tidak tidur nyenyak tadi malam.
Saya tidak berpikir saya akan melihat perbedaannya, tapi begitu Anda melihatnya.
Saya tidak berpikir saya harus menghadapi seorang Jedi.
Saya tidak berpikir Anda akan begitu mudah terpengaruh kembali ke kehidupan ini.
Aku tidak ingin merasa lebih baik.
Aku tidak.
Aku menemukan sebuah simpanan.
Aku melakukan apa yang aku bisa, tapi ada unit Imperial di depan. Kupikir aku harus memperingatkanmu.
Aku melakukan apa yang Orde terlalu lemah untuk dilakukan. Dan untuk itu dia mengkhianatiku!
Aku melakukan apa yang kau minta, lepaskan aku.
Sudah kulakukan, Biksu! Dari atas ke bawah!
Sudah kulakukan.
Aku melakukannya. Hubungan kami sedikit berselisih. Bodoh selalu mencoba untuk bicara manis padaku.
Aku tidak memintamu.
Aku tidak menghitung itu.
Aku tidak melakukan apa-apa!
Aku tidak melakukan apa-apa!
Aku bahkan tidak tahu ada Jedi lagi.
Aku bahkan tidak berbicara!
Aku juga tidak mengharapkannya. Awalnya, saya tidak sabar untuk mengurung diri di dalam perpustakaan.
Aku tidak menyangka!
Saya tidak menemukan sesuatu yang salah dengan itu ketika saya memeriksanya.
Saya tidak menemukan pelatihan yang sangat berguna. Terutama tidak untuk melawan Jedi.
Aku tidak begitu mengenal Eno Cordova, tapi aku akan merindukannya. Sepertinya dia orang yang baik.
Aku tidak tahu dia bisa melakukan itu!
Aku tidak tahu itu bisa terjadi!
Saya tidak mengenal mereka dengan baik.
Aku tidak tahu ada Narkis yang mengintai sedekat ini dengan Kekaisaran.
Aku tidak tahu ada Narkis yang mengintai sedekat ini dengan Kekaisaran.
Aku tidak tahu mereka datang!
Aku tidak tahu dia akan menjadi apa.
Aku tidak tahu kau bisa melakukan itu!
Aku tidak membiarkan masa laluku mengendalikanku. Dagan menguasainya.
Maksudku bukan persis seperti dirimu, hanya saja - sudahlah.
Lagipula aku tak butuh bantuan.
Aku tak butuh ini hari ini.
Aku tak menyadarinya saat kita...
Aku tidak menyadari betapa aku merindukannya sampai Mosey membuat undangan.
Aku tidak menyadari Jedi mengajarkan kepengecutan.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Aku tidak mengatakan itu.
Aku tidak melihat apa-apa.
Aku tidak melihatnya datang, Merrin. Kita semua, berpisah.
Aku tidak melihatmu berlatih pagi ini dengan kami semua. 
Aku tidak memulai perkelahian itu.
Aku tidak mencurinya, jika itu yang kau tanyakan.
Aku tidak berpikir MagnaGuard bisa dikalahkan!
Aku tidak mengira ada di antara kalian yang tertinggal.
Aku tidak mengira itu mungkin, tapi kau benar-benar tersipu.
Aku tak mengira itu akan terjadi!
Aku tidak berpikir kau akan melakukannya.
Aku tidak mengira kau akan selamat.
Aku tidak berpikir... tidak masalah. Ada seorang Jedi yang jatuh berkeliaran dan itu salahku.
Aku tidak ingin percaya sesuatu yang begitu hina bisa mengisi kekosongan yang ditinggalkan oleh Orde!
Saya tidak ingin kemampuan saya dieksploitasi oleh mesin perang.
Aku tidak, tapi aku punya ide yang cukup bagus tentang apa yang kau tulis.
Aku tidak. Aku tidak pernah melihatnya lagi. Tapi beberapa minggu kemudian, saya bisa membantu orang lain.
Aku mati, kau mati, kita semua mati!
Aku tidak setuju!
Aku menemukannya di dalam tangki bacta di Koboh. Dia memintaku untuk membebaskannya.
Aku menikmati kebersamaan denganmu.
Aku benci kalah taruhan, kau tahu.
Aku suka suara itu.
Aku tidak keberatan.
Saya melakukan yang terbaik.
Saya tidak menerima penyerahan diri target apapun.
Saya tidak percaya hasil dari pertempuran kita sudah pasti.
Aku tidak peduli dengan hal-hal seperti itu.
Aku tidak peduli.
Saya tidak berharap mereka bertahan, hanya bertahan sedikit lebih lama.
Saya tidak berharap Anda mengerti. Bagaimana bisa?
Saya tidak merasakan keinginan.
Saya tidak merasa takut.
Saya tidak merasakan kesedihan untuk lendir musuh.
Saya tidak tahu bagaimana mengupas fotoreseptor saya.
Saya tidak tahu bagaimana memproses pernyataan itu.
Saya tidak tahu lokasi kami. Juga, saya tidak memiliki pemancar.
Saya tidak tahu kemana arahnya.
Aku tidak tahu.
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu. Tapi aku menduga tidak banyak.
Saya tidak tahu. Tapi kau dan aku sama-sama tumbuh tanpa orang tua. Bagaimana kita?
Aku tidak tahu. Dia akan membutuhkan waktu untuk menerima kehidupan barunya. Begitu juga aku.
Aku tidak akan membiarkan diriku atau peralatanku rusak. Aku siap.
Aku tidak suka patroli.
Aku tidak suka droid ini.
Aku tidak butuh saran pertempuran dari Anda, atau siapa pun.
Aku tidak memiliki sensor penciuman.
Saya tidak mempertanyakannya. Aku tidak akan pernah mempertanyakannya.
Aku tidak mengenali manuver ini.
Saya tidak memerlukan penjelasan tentang tujuan kita.
Saya tidak memerlukan mata uang untuk mengalahkan Jedi.
Saya tidak memerlukan perintah dari unit B1 untuk menyerang Jedi. Saya akan mengikuti pemrograman saya.
Saya tidak melihat adanya kekurangan dalam penilaian saya.
Saya tidak berbicara dengan bahasa Anda, mesin.
Saya tidak berpikir bantuan akan datang sama sekali. Kita sendirian.
Saya tidak mengerti.
Saya tidak ingin hal itu terjadi pada saya.
Saya tidak ingin menyeberang Anda, droid, tapi saya suka sikap berapi-api ini.
Saya tidak bekerja untuk Cere.
Saya tidak!
Aku tidak, dan jangan panggil aku 'Shirley'. Salah satu pelanggan kami membawanya ke sini.
Saya tidak.
Saya tidak. Tapi bersama-sama kita telah mengambil beberapa ember.
Saya melakukan sesuatu yang salah?
Ya, saya lakukan.
Saya lakukan.
Saya lakukan. Di mana-mana. Tapi ada cahaya juga.
Aku tahu. Saya telah belajar banyak tentang Jedha, tapi pasirnya masih menyimpan kejutan.
Aku tahu. Aku membutuhkannya.
Saya lakukan. Dia hampir membakar Mantis.
Benarkah?
Aku tidak menggigit, aku janji.
Aku tidak menyalahkanmu. Kita akan segera pergi, oke?
Aku tak peduli dengan semua itu, aku peduli dengan kekacauan yang bisa kita timbulkan. Bakar semuanya.
Aku tak peduli dengan benda itu.
Aku tak peduli dengan bulan ini. Jangan pedulikan itu.
Aku tidak peduli apa yang mereka katakan tentangmu, Cal. Kau punya selera humor.
Aku tidak peduli siapa yang terbunuh selama Jedi hilang. 
Aku tidak peduli siapa mereka. Baru. Lama. Mereka pengkhianat dan aku akan membuat mereka menderita atas apa yang mereka lakukan terhadap galaksi kita.
Aku tidak peduli. Aku hanya membunuh.
Saya tidak berkompromi dengan harga saya. Tidak akan pernah.
Saya tidak ragu, saya harap. Semakin kuat semakin baik.
Aku juga tidak.
Aku juga tidak. Tapi seluruh galaksi ingin aku mati atau diikat ke kursi interogasi.
Aku bahkan tidak butuh peledak untuk bertarung.
Aku bahkan tidak perlu membidik.
Aku tidak takut padamu.
Aku tidak takut pedangmu, Jedi!
Saya tidak merasa nyaman dengan peluang saya dengan seorang Jedi.
Aku tidak merasa seperti percakapan sekarang.
Saya tidak merasa aman dalam baju besi ini.
Saya tidak merasa begitu besar.
Saya tidak berjuang untuk mendapatkan pujian, itu tidak penting sama sekali.
Saya tidak bisa menemuinya sesering yang saya inginkan, tapi setidaknya saya bisa menafkahinya.
Saya tidak memiliki pengukur jarak.
Saya tidak punya perisai sekarang!
Saya tidak memiliki akses ke laboratorium.
Aku tidak punya akses. Saya mencoba untuk memberitahu mereka. Tolong, tinggalkan aku.
Aku tidak punya akses. Aku sudah memberitahu yang lain. Tolong, jangan membongkar kami.
Aku tidak punya waktu seharian.
Aku tidak punya perasaan yang baik untuk menghadapi Jedi.
Aku tidak punya waktu untuk ini. Laporkan peledak Anda untuk diperiksa.
Aku tidak punya waktu untukmu.
Saya tidak berniat untuk menjalani hidup saya berdasarkan keinginan Kekaisaran yang berubah-ubah.
Aku tidak tahu, musuh bisa berada di mana saja, dan kita harus berpatroli di sini.
Aku tidak tahu ada planet di Lingkar Luar yang bebas dari perampok secara umum, tapi para bajingan Bedlam ini telah mengubah Koboh selamanya.
Aku tidak tahu banyak tentangmu.
Aku tidak tahu tentang itu. Bahkan di jaman saya, ada skandal dan perang.
Aku tak tahu siapa saja yang mencintai Kekaisaran, tapi, hei, ada uang dalam kontrak penyelamatan Kekaisaran.
Aku tidak tahu lagi. Aku hanya tidak ingin pergi ke sana!
Aku tidak tahu bagaimana dia melakukannya!
Aku tidak tahu apakah aku bisa melakukan ini...
Aku tak tahu apakah aku siap untuk apa yang akan terjadi selanjutnya.
Aku tidak tahu apakah aku siap.
Saya tidak tahu apakah itu gila atau berani, atau keduanya, tapi lihatlah dirimu di atas sana, dengar?
Aku tidak tahu apakah garnisun ini bisa bertahan dari serangan Raider.
Aku tidak tahu apakah kita bisa menang.
Saya tidak tahu banyak, tapi saya tahu kita berada dalam situasi yang buruk dengan Jedi ini.
Saya tidak tahu apa yang saya harapkan...
Aku tidak tahu apa yang aku harapkan. Begitu banyak yang telah berubah sejak pertama kali saya mendengar namanya.
Aku tidak tahu untuk apa aku diprogram.
Aku tak tahu apa yang membuat Rayvis begitu khawatir.
Aku tak tahu harus berkata apa lagi. Cere, saya pikir -
Aku tidak tahu apa yang terjadi pada pemrogramanmu, tapi itu akan membuatmu hancur.
Aku tidak tahu apa yang dia mampu. Dia bisa menjadi bahaya baginya.
Aku tak tahu apa itu!
Aku tak tahu apa itu, tapi mereka tak menyangka.
Saya tidak tahu apa protokol untuk melawan Jedi - bidik dan tembak? Sampai dia mati?
Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan! 
Aku tidak tahu apa yang harus kukatakan sekarang.
Aku tidak tahu apa yang harus kukatakan.
Aku tidak tahu apa yang kau maksud.
Aku tak tahu apa yang ada di dalamnya, tapi aku tak bisa mendapatkannya!
Aku tidak tahu kemana dia pergi. 
Aku tidak tahu di mana yang lain.
Aku tak tahu di mana kau menemukan waktu.
Saya tidak tahu mana yang lebih buruk, angin ini atau -
Aku tidak tahu mengapa aku bertanya.
Saya tidak tahu mengapa mereka membuat kita memakai benda-benda ini, saya ingin Jedi melihat wajah saya ketika saya membunuhnya.
Saya tidak tahu mengapa Anda peduli dengan semua hal ini.
Aku tidak tahu!
Aku tidak tahu! Aku baru saja selesai dengan berbaris sepanjang hari.
Aku tidak tahu, BD. Itu adalah gema di Force, tapi terluka, terfragmentasi - seperti kehilangan sesuatu. 
Aku tidak tahu, maksudku.
Aku tidak tahu, tapi aku melihat sesuatu di luar!
Entahlah, tapi saya menantikan kesempatan untuk mencari tahu!
Entahlah, sepertinya itu berisiko.
Entahlah, semuanya tampak tidak beres. Kekaisaran gelisah, yang membuat mereka berbahaya.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu. Tapi aku senang melihat Greez. Bagaimana kabarnya hari ini?
Entahlah. Ambilkan makanan, atau minuman. Tinker. Jalan-jalan? Kau tahu, bersantai.
Entahlah. Dia tampaknya cukup berbahaya.
Entahlah. Maksudku, kau baik-baik saja sendirian. Maksudku, kau bisa membersihkan potolli menenun setiap sekarang dan lagi.
Aku tidak tahu. Hanya berpikir kami akan menyebutkannya.
Aku tidak tahu. Khri menyeka ingatannya tentang bagaimana menuju ke Tanalorr, hanya itu yang kulihat.
Aku tidak tahu. Oh, itu bukan lelucon.
Aku tidak tahu. Kami tidak bisa menemukannya.
Aku tidak tahu. Kami tidak bisa menemukannya.
Aku tidak tahu. Ada masalah apa?
Saya tidak tahu. Kau yang pilih.
Aku tidak suka di sini.
Saya tidak suka masa depan kita bergantung pada 'perkiraan kasar'.
Saya tidak suka peluang kita jika kita bertemu dengan musuh.
Aku tidak suka itu sama sekali!
Aku tidak suka bau itu...
Aku tidak suka Kekaisaran.
Aku tidak suka tampilannya. Kita harus berhati-hati.
Aku tidak suka tampilan ini.
Aku tidak suka melihat ini.
Aku tidak suka tampilan penjepit itu.
Aku tidak suka ini!
Aku tidak suka ini!
Aku tak suka kemana arahnya.
Saya tidak bermaksud mengganggu Anda, Pak, tapi apakah kita yakin ada Jedi yang datang ke sini? 
Saya tidak keberatan.
Aku tidak keberatan.
Aku tidak keberatan. Aku menikmati tugas jaga!
Aku tidak butuh dukungan BX.
Aku tak butuh master, aku tak butuh siapapun!
Aku tak butuh perisai!
Aku tak butuh petarung di antara aku dan targetku.
Aku tidak butuh bantuan untuk menghabisimu.
Aku tidak butuh dukungan berat. 
Aku tidak butuh bantuan untuk membunuhmu!
Aku tidak butuh perlindungan.
Aku tidak butuh jetpack untuk mengalahkanmu.
Aku tidak butuh itu untuk membunuhmu!
Aku tidak butuh itu untuk membunuhmu!
Aku tidak butuh dukungan mereka. 
Aku tak butuh mereka.
Aku tak butuh mereka. 
Aku tidak butuh kau hidup!
Saya tidak berencana untuk menyerah pada masa depan, tidak peduli masa lalu.
Aku tidak akan mengingat masa lalu.
Aku tak tahu apa-apa tentangmu, Tulakt.
Aku tak ingat apa-apa. Apa?
Aku tak ingat banyak, kita pergi saat aku masih kecil.
Aku tidak ingat ini.
Aku tidak ingat ini?
Aku tidak ingat. Setelah kami semua berpisah, aku membongkar barang-barang, dan ini dia.
Aku tidak ingat... banyak.
Aku tidak melihat ada spamel di dekatnya.
Saya tidak melihat sesuatu seperti pemukiman.
Aku tidak melihatnya, BD!
Aku tidak melihat ini berakhir dengan baik bagi kita semua.
Saya tidak melihat apa yang beruntung dari hal ini.
Aku tak mengerti apa yang diributkan dengan droid itu.
Aku tidak melihat pilihan apa yang kita punya.
Aku tidak melihat apa yang menyenangkan tentang dipotong oleh lightsaber...
Aku tidak mencium bau apapun, apa yang kau coba tarik?
Aku tidak bisa bahasa Hutt.
Aku tak bisa bahasa biner, tapi aku dengar, BD. Kerja sama tim.
Kurasa mereka tidak akan membutuhkannya lagi. Jadi jangan ragu, lihatlah sekeliling.
Kurasa kau tak bisa menangani makhluk ini, ah, makhluk? Sepertinya kita terjebak!
Aku rasa kau tidak tertarik untuk ikut?
Aku tidak menerima perintah dari droid.
Aku tidak menerima perintah darimu.
Kurasa Greez juga takkan senang membawa Mantis ke dalam air.
Kurasa aku tak bisa memperbaikinya.
Aku tidak berpikir aku bisa memperbaikinya.
Aku tak melakukan apa-apa?
Saya rasa saya tidak memiliki senjata yang tepat untuk ini...
Saya tidak berpikir saya menginjak.
Saya tidak berpikir saya pernah melihat Jedi sebelumnya!
Saya rasa lightsaber tidak dapat menghentikan saya - sebuah peledak yang bagus akan menjatuhkan mereka!
Saya tidak memikirkannya.
Saya rasa semua latihan saya tidak akan membuat saya siap menghadapi seorang Jedi.
Saya rasa tidak ada yang pernah kembali ke sini, sobat.
Saya tidak berpikir ada orang yang pernah ke sini dalam waktu yang lama.
Saya tidak berpikir pertempuran adalah untuk Anda.
Saya tidak berpikir dia akan bertahan lebih lama lagi.
Aku tidak berpikir itu akan menjadi masalah melawan lightsaber.
Aku tidak berpikir dia bisa bangkit kembali.
Aku tidak berpikir itu bekerja.
Kurasa armorku tidak cukup kuat.
Saya tidak berpikir baju besi saya akan bertahan lama melawan Jedi.
Kurasa tidak!
Aku rasa tidak!
Aku rasa tidak!
Aku rasa tidak!
Aku rasa tidak, teman putus asa. Tapi pujian untukmu, kau telah melampaui harapanku.
Aku rasa tidak.
Aku rasa tidak.
Aku rasa tidak.
Saya tidak berpikir begitu.
Saya tidak berpikir begitu.
Saya tidak berpikir begitu.
Saya tidak berpikir begitu.
Saya tidak berpikir begitu.
Saya tidak berpikir begitu.
Saya tidak berpikir begitu.
Saya tidak berpikir begitu.
Saya tidak berpikir begitu.
Saya tidak berpikir begitu.
Saya tidak berpikir begitu.
Aku rasa tidak. Sulit untuk menemukan tempat yang terasa seperti rumah.
Saya tidak berpikir itu berhasil.
Saya tidak berpikir itu akan menghentikannya!
Aku rasa itu tidak berhasil.
Saya rasa itu tidak berhasil.
Saya rasa itu tidak akan membantu kita semua.
Saya tidak berpikir itu bagus.
Aku rasa itu tidak benar.
Saya tidak berpikir itu yang dia maksud...
Saya tidak berpikir mereka menyukai kita.
Saya tidak berpikir mereka melihat kami. Mari kita bergerak.
Saya tidak berpikir mereka bangun lagi.
Saya tidak berpikir mereka mendapatkan kembali.
Saya tidak berpikir mereka baik-baik saja.
Saya tidak berpikir ini benar.
Saya rasa kita tidak boleh mengotak-atik teknologi yang tidak kita pahami.
Saya tidak berpikir kita sendirian di sini...
Saya tidak berpikir kita bisa melewati sini sekarang.
Saya tidak berpikir kita akan kembali...
Saya tidak berpikir Anda percaya itu, karena saya pasti tidak!
Saya tidak berpikir Anda harus menaruh begitu banyak kepercayaan pada mereka.
Aku tidak berpikir kau harus mempercayai semua yang kau baca.
Saya rasa Anda tidak perlu mencari sesuatu yang hangat.
Saya tidak berpikir Anda seharusnya.
Aku tidak percaya keberuntungan. Tidak di galaksi ini.
Saya tidak percaya siapa pun.
Aku tidak percaya padanya.
Aku tidak percaya droid ini.
Aku tidak mengerti semua keributan tentang Kekaisaran.
Aku tidak mengerti emosi manusia. Tapi aku mengerti kesetiaan.
Aku tidak mengerti mengapa kita dipentaskan seperti ini...
Aku tidak mengerti.
Aku tidak mengerti. Ini adalah gema di Force, tapi entah bagaimana tidak lengkap, rusak. Dan itu tidak memperbaikinya.
Aku tidak mengerti. Apa lagi yang ada selain perintah saya?
Aku tidak mengerti. Apa yang telah terjadi?
Aku tidak mengerti...?
Aku tak ingin berada di bulan ini lebih lama lagi dari yang seharusnya.
Aku tak mau berurusan dengan makhluk itu!
Aku tak ingin mati terdampar tanpa kopling di ujung galaksi.
Aku tak ingin mati di sini!
Aku tak ingin mati di sini.
Aku tak ingin mati!
Aku tidak ingin membunuhmu.
Aku tak ingin ada masalah...
Aku tak mau dilempari batu!
Aku tak ingin berada di sini.
Aku tak ingin menjadi sup. Aku bahkan tidak suka mandi.
Aku tak ingin mati!
Aku tidak ingin diadili di pengadilan militer untuk ini.
Saya tidak ingin menyerahkan posisi kami.
Aku tidak ingin menjelaskan kepada komandan mengapa pasukanku disia-siakan oleh orang-orang fanatik. Mengerti?
Aku tidak ingin tahu jika ada sesuatu di sini.
Aku tak ingin berpatroli lagi. 
Aku tidak ingin membicarakannya.
Aku tidak ingin kau di sini.
Aku tidak, tapi Cere mungkin.
Saya tidak, tetapi jika Anda melihatnya, katakan padanya aku selesai bahwa bisnisnya.
Saya tidak, maaf.
Saya tidak-!
Saya tidak-!?
Aku tidak. Tapi menurut pengalamanku, bahan peledak yang tinggi selalu berhasil.
Tidak. Hanya ingin memeriksa beberapa hal, Greez.
Aku tak tahu. Sungguh, aku tidak.
Aku tak tahu. Lebih tenang, lebih baik.
Aku tidak... mengerti.
Aku tidak ... butuh ... respirator yang buruk ...
Aku tidak... mengerti.
Aku tidak... mengerti...
Aku meragukannya, Zee. Kau salah satu dari jenis.
Aku meragukannya. Lokasi markas ini tersembunyi.
Aku ragu dia mengira akan sampai seperti ini.
Aku ragu ada di antara mereka yang ingat penunjukan kita.
Aku meragukan itu.
Aku meragukan itu. Sekarang kosongkan, perintah Senator.
Aku ragu mereka pergi. Hanya sedikit memar.
Aku ragu kau mampu membelinya.
Aku ragu kau bisa bertahan sendirian.
Aku ragu kau bisa bertahan seminggu.
Aku menyeret diriku keluar dari gua itu dan kembali ke desa...
Aku bermimpi membakar pos itu.
Aku mendapatkan ini. Kau tidak mendapatkannya.
Aku bertahan.
Aku bertahan.
Aku menikmati ocehan yang bagus. Sendirian.
Saya memasukkan daya rendah selama 18 jam.
Saya mempercayakan tugas-tugas penting hanya untuk diri saya sendiri, atas perintah Kekaisaran.
Aku iri dengan sifat biner dari droid kadang-kadang, aku benar-benar iri.
Saya iri pada Anda - saya tidak akan mengharapkan ini pada siapa pun.
Aku bahkan menemukan sarang menggigil. Mencoba mengeluarkannya, sementara mereka mencoba mengeluarkan kepala saya.
Saya bahkan menyukai ikan yang tidak memiliki mata sama sekali.
Saya bahkan mengatakan kepada bajingan tua itu untuk berhati-hati saat dia pergi.
Saya berharap lebih baik dari Anda!
Saya berharap Jedi akan datang ke sini tak lama lagi.
Saya berharap ini akan menjadi pertemuan pertama Anda dengan seorang Jedi?
Aku berharap kau sedang menjelajah, hm? Mencari harta karun, mencari kejayaan?
Aku berharap lebih baik dari droid BX.
Aku berharap lebih baik dari MagnaGuard.
Aku berharap lebih baik. Aku masih berharap lebih baik.
Aku mengharapkan lebih banyak kekacauan, lebih menyenangkan, dari semua ini.
Aku berharap lebih dari seorang Jedi.
Aku berharap lebih dari droid perusak.
Aku berharap lebih dari droideka.
Aku berharap lebih dari itu.
Aku berharap lebih.
Aku berharap kau berjuang lebih keras dari itu.
Aku berharap kau akan kembali, belajar satu.
Aku gagal melindungi mereka.
Aku gagal melemparnya dengan benar.
Aku takut, karena aku yang memimpin, kau mendapat kesan bahwa aku bergantung pada pakaian untuk bernafas.
Aku merasakan kegembiraan yang telah lama hilang!
Aku merasa kasihan pada BD. Semua waktu yang terpisah, dan sekarang Cordova pergi.
Saya merasa baik tentang hal-hal. Tentang kita, maksudku. Dan masa depan, kurasa. Maksudku Tanalorr. Kau tahu, kita di Tanalorr.
Aku merasa hebat.
Aku merasakannya!
Aku juga merasakannya. Kami telah lama menyembunyikan nomor kami, tapi belum pernah kami berusaha keras untuk menyembunyikan tujuan kami.
Saya merasa seperti belum tidur berhari-hari.
Saya merasa mereka melakukan lebih banyak pembunuhan di sini...
Aku merasa mereka menghakimiku.
Aku merasa seperti kita sedang diawasi...
Aku merasa seperti kau telah membicarakan "ulang tahunmu minggu depan" selama beberapa bulan ini.
Aku merasa tidak panas atau dingin.
Aku merasa sangat terisolasi di sini.
Aku merasa sangat benci pada Bode.
Aku merasa kau terurai!
Aku merasakan ketakutanmu!
Aku merasa... aneh...
Aku tidak merasakan apa-apa!
Aku merasakan hentakan dari sini!
Saya pikir B2s itu akan bertahan lebih lama.
Saya pikir B2s itu akan bertahan lebih lama.
Saya pikir. Hei, kau tahu apa yang mereka katakan.
Saya menemukan bramlik menarik.
Saya menemukan bramlik cukup menarik.
Saya menemukan itu menarik.
Saya menemukan yang tenang hampir memekakkan telinga, dengan perbandingan.
Saya menemukan pengendali kami penasaran.
Saya menemukan teknik mereka menarik.
Saya menemukan Anda, saya membunuh Anda.
Aku menemukan kemauanmu yang kurang, Stormtrooper.
Aku fokus pada saat ini dan mempercayai latihanku. Terlalu memikirkan apa yang akan terjadi bisa membuatmu membeku.
Saya mengikuti protokol tempur saya.
Aku berjalan kaki kembali ke gua Oondun, tapi aku menemukan gua itu kosong - dan entah bagaimana lebih dingin dari yang kuingat.
Aku meramalkan kemenangan ini.
Saya lupa berapa banyak mereka berbicara.
Saya menemukan sebuah cangkang yang menakjubkan beberapa hari yang lalu.
Aku menemukan servo tua. Mungkin masih bagus.
Aku menemukan celah.
Aku menemukannya!
Aku menemukannya. 
Aku menemukannya. Lihatlah ke atas. 
Aku tak menemukan informasi yang berhubungan dengan menyeberangi Jurang Koboh.
Aku menemukan hadiah kita. 
Aku menemukan target kita!
Aku menemukan target kita. 
Aku menemukan target.
Aku menemukan sesuatu di luar sana.
Aku menemukan bangunan yang kau ceritakan dengan ranjau rol.
Aku menemukan piasa raksasa di kuburan.
Aku menemukan Jedi!
Aku menemukan target. 
Saya menemukan ini mengecewakan.
Aku menemukanmu. 
Aku membebaskannya.
Aku membeku. Dia harus membawa mereka keluar.
Aku mendapatkan perasaan gelap darimu.
Aku mendekat untuk mematikannya, dan apakah Anda percaya, tanah di bawah saya memberikan!
Aku dapat setengahnya, kan?
Aku mengerti. Itu hal yang aneh. Aku juga ingin tahu apa yang ada di dalamnya.
Aku mengerti. Kau takut. Itu wajar.
Saya mendapatkan target saya. Selalu begitu.
Aku mengerti. Untuk beberapa alasan, Gabs terus muncul di kepalaku. Hampir tidak mengenalku, masih memberiku kesulitan.
Aku bisa bersenang-senang.
Aku tahu kau semacam pemberontak, tapi kau harus mengurangi tongkat kematian.
Aku menyerah!
Aku menyerah. Aku menyerah!
Aku keluar dari planet ini selama satu detik, dan seluruh tempat ini menjadi lunak!
Aku jatuh dan menemukan diriku dalam gua yang gelap gulita. Saya tidak bisa melihat tangan saya di depan wajah saya!
Aku pergi ke tempat yang Kaisar perintahkan. Bukan urusanmu untuk tahu kemana.
Saya mendapat hit!
Aku dapat sasaran. 
Aku punya topik penelitian untukmu. Cari cara untuk meninggalkan planet ini!
Aku punya ruang cadangan di ruang bawah tanah yang dibuat khusus untukmu, kau harus memeriksanya.
Aku melihat seorang Jedi!
Aku punya empat tangan, orang pintar!
Aku mendapatkannya. Sampai ketemu di atas sana.
Aku mendapatkannya!
Aku mendapatkannya!
Aku mendapatkannya!
Aku mendapatkannya!
Aku mendapatkannya.
Aku mendapatkannya. Aku mendapatkannya!
Aku mendapatkannya dengan sangat mudah: jaga tebing, hancurkan penduduk setempat, lihatlah pemandangannya.
Aku dapat!
Aku dapat!
Aku dapat!
Aku bisa!
Aku bisa, Greez. Segera kembali pada ya. Dan jika kau ingin membuat lenganmu jadi lebih kuat, aku tahu seseorang.
Aku mengerti, aku mengerti.
Aku bisa.
Aku mengerti.
Aku bisa? Aku bisa!
Aku punya gerakan di sini.
Aku tak dapat apa-apa.
Aku punya banyak kotoran pada Anda.
Aku punya banyak hal untuk dibicarakan selain kau, nak.
Aku punya menginjak!
Aku punya ini.
Aku punya ini.
Aku punya ini. Mungkin?
Aku bosan bermain permainan Sorc. Apakah sedikit freelancing. Sorc mendapat kabar dan memanggil saya ke Ordo Eris.
Aku punya Anda tertutup.
Aku punya Anda sekarang. 
Aku punya Anda!
Aku punya Anda!
Aku punya Anda!
Aku memegangmu!
Aku memegangmu!
Aku memegangmu, Shana!
Aku mendukungmu, saudaraku.
Aku punya enam Anda, Cal.
Aku punya kau sekarang!
Aku harus mengakui itu di tangan yang tepat.
Aku harus lebih cepat. 
Aku harus lebih cepat. 
Aku harus mendapatkan pilihan saya dibersihkan.
Aku harus menyerahkannya kepada Anda, Nak. Hal-hal yang terlihat lebih baik dari sebelumnya.
Aku harus katakan, Cal. Aku merasa tidak enak tentang docking Mantis di sini.
Aku harus katakan, Greez. Banyak yang telah berubah, tapi kau tampaknya baik-baik saja.
Harus kukatakan, aku tak menyangka droid itu kalah.
Aku sangat menikmati pembunuhan itu.
Aku dibesarkan dalam keluarga besar, aku dan saudara-saudaraku bersaing satu sama lain.
Aku merasa bosan.
Saya bosan dengan jumlah pasukan yang hilang di daftar.
Saya bosan dengan penantian ini! Saya butuh tantangan yang nyata!
Saya kira saya.
Kurasa aku harus memperbaiki ini, lagi.
Kurasa aku menang. Heh. 
Kurasa aku akan mengejarnya.
Kurasa aku akan pergi mencari.
Kurasa droid juga tidak mengetahui rencana itu.
Kurasa sudah cukup.
Kurasa dia berhasil lolos.
Kurasa dia ada di bawah?
Kurasa dia pergi begitu saja?
Kurasa ini pengejaran sekarang.
Kurasa ini adalah pertempuran jarak jauh sekarang? 
Kurasa sudah waktunya aku mencari tahu siapa aku.
Kurasa hanya aku sekarang.
Kurasa ini... waktunya untuk bertarung. 
Kurasa mengetuk bukanlah pilihan.
Kurasa tidak.
Kurasa teman kita di sini berhasil.
Kurasa begitu, ya?
Saya kira begitu. Ahem. Tapi aku ingin mengatakan, eh - w ... ketika dua zat radiogenik - 
Saya kira beberapa hal tidak pernah berubah.
Saya kira itu saja.
Kurasa itu aku. 
Kurasa itu saja. 
Saya rasa itulah yang pantas saya dapatkan karena meminta tips desain interior dari seorang droid penjual minuman...
Kurasa itu sebabnya aku berhasil, ya. Nah, itu dan anak itu.
Saya kira pisau memutuskan.
Kurasa liftnya tak bisa digunakan dari sini.
Kurasa platformnya ada di tempat lain.
Saya kira mereka tidak begitu sulit pada akhirnya.
Saya kira ini akan membutuhkan pelaporan masuk
Saya kira kita.
Kurasa kita akhirnya bisa melihat kantin Greez.
Kurasa kita tahu apa yang terjadi pada para penambang yang hilang...
Kurasa kita lupakan saja.
Kurasa kita harus meledakkannya dulu.
Kurasa kita harus mencarinya. 
Kurasa kita akan melihat siapa yang selamat dan siapa yang tidak. 
Kurasa kita kehabisan dukungan jarak jauh?
Kurasa kau tidak bergeming, ya?
Kurasa kau tak percaya semua yang kau baca di buku-buku.
Kurasa kau punya rencana, kan?
Kurasa kau sudah terbiasa dengan dingin, ya.
Kurasa begitu.
Kurasa.
Saya kira.
Saya kira.
Saya kira.
Saya kira. Tapi aku harus berusaha keras saat mereka ada.
Kurasa begitu. Greez melakukan pekerjaan yang baik dengan tempat ini. Terasa seperti di rumah.
Kurasa...
Aku minum dari Monk. Lalu yang lain. Lalu yang lain. Lalu yang lain.
Aku punya guru yang baik.
Aku bermimpi buruk tentang gua-gua lagi. Di mana orang tua Phon'Qi mendapatkan kekayaannya.
Aku telah diselamatkan oleh makhluk luar biasa ini dari kedalaman angkasa.
Aku lupa berapa banyak waktu yang kau habiskan untuk bermeditasi.
Aku telah mendengar bahwa semua Jedi telah mati, setiap orang dari mereka.
Saya berharap lebih dari mereka.
Saya berharap untuk melihatnya lagi tapi itu tidak terjadi.
Saya tidak memiliki keinginan untuk menyilangkan tombak dengan kapten yang menakutkan atau menusuk ikan yang paling mematikan.
Saya mendapat bantuan dari beberapa teman.
Saya pikir perasaan ini akan hilang selamanya.
Aku harus pergi, Cal, untuk melihat galaksi dengan caraku sendiri.
Aku tidak terlalu memikirkannya.
Aku tidak menyadari
Aku tidak memperhatikan.
Aku benci serangga besar.
Aku benci bramlik.
Aku benci bramlik.
Aku benci semua orang, tapi kau, aku suka.
Aku benci bagaimana mereka berteriak sepanjang waktu!
Aku benci bagaimana mereka selalu rooting melalui pos kami memo tumpukan.
Aku benci di sini.
Aku benci di sini. Aku selalu benci di sini.
Aku benci ketika petinggi ditempatkan bersama kita.
Aku benci probe droid.
Aku benci rawka.
Aku benci shiverpedes.
Aku benci gurun.
Aku benci satwa liar, aku benci para Raiders, dan aku benci droid mata-mata itu.
Aku benci patroli ini. Mereka sangat berbahaya.
Aku benci hama ini!
Aku benci hal-hal ini.
Aku benci hal-hal ini.
Aku benci hal-hal ini...
Aku benci planet ini.
Aku benci ini!
Aku benci menunggu.
Aku punya firasat buruk tentang hal ini.
Aku punya anak perempuan. Kata. 
Aku punya perasaan aku tidak.
Aku punya perasaan menghadapi seorang Jedi tidak akan berakhir dengan baik bagi saya.
Aku punya perasaan kita akan melihat beberapa aksi hari ini.
Saya memiliki kapasitas tak terbatas untuk bekerja.
Aku punya kunci.
Saya memiliki banyak hal berat yang harus diangkat.
Aku punya rahasia tentang Raiders.
Aku punya teori. Kau... orang yang sangat tidak menyenangkan.
Aku punya bayangan.
Aku punya janji.
Aku punya ide. Tapi aku butuh pembukaan.
Aku punya otorisasi. Kau tidak melakukan kesalahan.
Saya telah ditugaskan posisi kepemimpinan. Saya akan melakukan apa yang diperintahkan.
Saya telah mendambakan salah satu steak scazz nya. Tapi jangan katakan padanya.
Saya telah dipukul.
Saya telah sebentar-sebentar dalam mode daya rendah sejak isolasi saya dimulai.
Saya telah diberitahu bahwa sebelumnya, tetapi ketika Anda mengatakan itu, saya percaya, Cal.
Saya telah menghitung lintasan Jedi yang paling mungkin adalah melalui sini.
Aku punya izin, komando pusat seharusnya sudah memanggilnya.
Aku telah mempertimbangkan beberapa skenario pertempuran, aku siap menghadapi musuh.
Saya telah mengalahkan musuh.
Saya telah menghancurkan benda ini.
Saya telah mendeteksi masalah.
Saya telah menikmati mengenalnya. Aku belum pernah bertemu Jedi dengan selera humor yang lebih baik.
Aku sudah cukup makan garam, jelas. Tidak bisa meninggalkan pelabuhan tanpa itu.
Aku punya mata pada musuh.
Saya memiliki keyakinan pada Anda.
Aku punya teman, keluarga! Tolong, jangan bunuh aku!
Aku telah mendanai usaha yang sangat berisiko sehingga membuat orang Hutt melewatkan sarapan.
Aku telah mendengar rumor dan tidak ada yang baik. Apa yang terjadi?
Aku telah mendengar kau.
Aku sangat berharap padamu, droid. Kau diciptakan untuk mengalahkan yang tak terkalahkan.
Aku punya dia.
Aku telah membunuh Jedi sebelumnya. Anda akan menjadi yang berikutnya.
Saya telah belajar bahwa Jedha tidak ada apa-apanya jika tidak mengejutkan.
Saya telah kehilangan komponen.
Saya telah kehilangan kontak visual. 
Saya telah kehilangan visual dari target.
Aku telah membuat visi Dagan menjadi kenyataan.
Aku rindu bertarung di sisimu.
Aku rindu.
Aku mau minum teh lagi!
Aku harus banyak belajar darimu.
Aku belum pernah dikalahkan dalam pertarungan solo.
Aku belum pernah ke Birren. Bagaimana rasanya?
Saya belum pernah menghadapi Jedi. Pemrograman saya memberikan arahan yang jelas, namun.
Saya tidak pernah jatuh dalam pertempuran.
Saya belum pernah melihat Anda bertarung. Tidak pernah.
Aku tidak pernah mengerti tempat seperti ini.
Saya tidak punya urusan. Aku tidak bisa dibunuh.
Aku tak punya informasi tentang itu di bank ingatanku.
Aku tak punya ingatan tentang... apa?
Aku tidak punya ingatan tentang...
Aku tidak membutuhkannya. Untuk bantuan Anda, saya bersikeras.
Aku tidak punya masalah menghancurkan dua pengkhianat dalam satu hari.
Aku tidak punya ingatan...
Aku tidak punya arah.
Aku tidak punya waktu untuk mengajari para stormtroopers cara bertahan hidup.
Aku tidak menggunakan kredit.
Aku tidak punya.
Aku tidak punya. Tapi aku menantikan hari dimana aku bisa mengatakan bahwa aku punya.
Sekarang aku punya yang lain untuk kau cari.
Aku punya yang lain untuk kau cari.
Aku punya yang lain untuk kau cari, di gurun selatan.
Aku punya sekarang! Tidak ada lagi kesepakatan dengan perampok. Anda tidak perlu mengatakannya dua kali!
Saya telah mengamati banyak hal dalam patroli ini.
Saya sering mendengar suara-suara dari dalam. Apakah Anda menghadapi bahaya?
Saya telah membuka jalan. Dia pergi ke sana sekarang.
Aku punya hak, kau tahu!
Aku punya roket. Mereka lebih unggul.
Saya telah mengatakan apa yang harus saya lakukan. Itu sudah lewat. Semoga perjalananmu aman, dan kabar baik untukmu.
Saya telah melihat makhluk-makhluk yang bertarung sampai mati untuk menyelamatkan anak-anak mereka, tapi kami bukanlah binatang.
Saya telah melihat banyak tempat dalam perjalanan saya, tapi tidak ada yang seperti ini.
Aku telah menghabiskan waktu terlalu lama di planet yang ditinggalkan ini. Tapi Tanalorr hampir menjadi milikku.
Saya telah mensurvei rute terbaik. Ikuti petunjukku.
Saya telah mengalami kerusakan.
Aku telah mengalami kerusakan.
Aku telah menerima kerusakan.
Aku memiliki harapan Kekaisaran di belakangku, aku tidak boleh gagal.
Aku punya target.
Aku punya waktu. Anda tidak.
Aku harus menangkapnya!
Aku harus mendapatkan salah satu pedang itu!
Aku harus pergi.
Aku harus menahan diri.
Aku harus menghormati jawaban seperti itu.
Saya harus mengatakan, senjata ini cukup mengesankan.
Aku harus menghentikan ini selagi aku masih bisa!
Aku punya penglihatan.
Saya telah menunggu berabad-abad untuk kemenangan ini!
Aku mendapatkanmu sekarang!
Aku memilikimu sekarang.
Aku memilikimu sekarang.
Aku memilikimu sekarang.
Aku memilikimu sekarang.
Aku memilikimu sekarang.
Aku memilikimu!
Aku memilikimu!
Aku memilikimu.
Saya telah, pada waktu saya, membuat kesepakatan dengan setiap rasa dari sampah yang tidak enak yang dapat Anda bayangkan.
Aku punya, memang.
Aku punya. Tapi rasa sakit terburuk datang dari bekas luka yang tak bisa kau lihat.
Aku punya. Cukup menarik, meskipun penelitianku terhenti karena kehadiran Kekaisaran yang terus bertambah.
Benar. Mereka memberiku air, dan peringatan.
Aku tidak perlu takut.
Aku belum pernah seheboh ini sejak aku mendaftar.
Aku tidak datang sejauh ini hanya untuk mati. Aku akan bertahan hidup, bahkan jika aku harus membunuh beberapa Jedi yang buruk.
Aku belum menerima informasi tentang cara melawan Jedi.
Saya belum melihat apa-apa kecuali kabut selama berminggu-minggu!
Saya belum pernah melihat pertarungan seperti itu sejak kejuaraan!
Aku belum tidur sama sekali sejak Pasukan Pembersihan tiba.
Aku belum, dan aku tidak mau.
Aku belum.
Aku belum. Tapi aku akan melakukannya.
Aku dengar Monk akan menjaga tempat ini.
Aku dengar Pyloon's Saloon adalah tempat yang harus dikalahkan.
Aku mendengar kemungkinan ancaman. 
Aku mendengar ada penyusup.
Aku mendengar penyusup...
Aku mendengar gerakan.
Aku mendengar sesuatu.
Aku mendengar sesuatu. 
Aku mendengar sesuatu. 
Aku mendengar cerita, kau tahu? Tentang Jedi. Bagaimana mereka digunakan untuk membawa perdamaian di ujung lightsaber.
Kudengar danau di Naboo sangat indah sepanjang tahun ini.
Aku mendengarnya, BD. Mari kita lihat.
Aku mendengarnya.
Aku mendengarnya.
Aku mendengarmu di belakang sana. 
Aku mendengarmu bergeser dalam bayang-bayang.
Kudengar kau mengendap-endap di sana!
Aku dengar kau berhasil dalam pencarianmu.
Aku mendengarmu!
Aku mendengarmu!
Aku mendengarmu!
Aku mendengarmu!
Aku dengar kau!
Kudengar kau sibuk membuat dirimu menjadi orang yang paling dicari Kekaisaran.
Aku mendengarmu, Greez.
Aku mendengarmu.
Aku mendengarmu.
Aku mendengarmu.
Aku mendengarmu.
Aku mendengarmu. 
Aku mendengarmu. 
Aku mendengarmu. 
Saya mendengar Anda. Galaksi selalu berputar...
Aku dengar Dagan naik ke pesawat pertama.
Kudengar Jedi bisa melakukan sesuatu yang tak seorang pun bisa. Bagaimana kita punya kesempatan?
Aku mendengar Kata bernyanyi untuk dirinya sendiri.
Aku dengar Master Gera menyimpan Gen'Dai yang dia kalahkan sebagai pelayan.
Aku mendengar Master Khri berbicara tentang 'mimpi' mereka untuk Abyss.
Aku dengar seorang Jedi dapat memantulkan ledakan. Jadi kau hanya membuatnya lebih mudah baginya.
Aku mendengar suara. 
Aku mendengar kabar dari beberapa temanku yang dikeluarkan dari akademi.
Aku dengar dari Greez bahwa Cal yang pemberani itu berhasil menghancurkan para perampok itu tanpa berkeringat.
Saya dengar jika Anda memiliki kompas, atau semacamnya, Anda bisa melewatinya dengan baik.
Saya dengar sudah banyak aksi yang terjadi. Kapten mengatakan kepada saya bahwa kapal ini 'telah mengalami lebih banyak goresan daripada tukang cukur Boonta'.
Aku mendengar lebih banyak patroli tadi malam.
Aku mendengar laporan tentang musuh di daerah itu. Mari kita temukan mereka sebelum latihan dimulai.
Aku dengar dia memusnahkan seluruh pasukan di reruntuhan selatan. Waktunya untuk membalas.
Aku mendengar beberapa operator kapal keruk mendiskusikan struktur aneh di rawa.
Aku mendengar beberapa lagu yang bagus sebelum aku datang ke planet ini. Tralizee, kau pernah mendengar tentang mereka?
Aku mendengar berita tentang teroris Jedi di Coruscant belum lama ini.
Aku mendengar seseorang berbicara buruk tentangmu.
Aku mendengar sesuatu.
Aku mendengar sesuatu.
Aku mendengar sesuatu.
Aku mendengar sesuatu. 
Aku mendengar sesuatu. 
Aku mendengar sesuatu. 
Aku mendengar sesuatu. 
Aku mendengar sesuatu. 
Aku mendengar sesuatu. 
Aku mendengar sesuatu. Konfirmasi?
Saya mendengar bahwa itu adalah pesawat ulang-alik Lambda. Ditembak jatuh saat meninggalkan pangkalan.
Saya mendengar bahwa Jedi membawa segala macam senjata.
Saya mendengar bahwa divisi Purge Trooper telah dibubarkan.
Aku dengar itu!
Aku dengar itu. 
Aku dengar itu. 
Aku dengar Raiders sedang mengumpulkan kekuatan mereka.
Aku mendengar bos ingin pergi melalui jurang.
Aku dengar mungkin ada lebih banyak Jedi yang bersembunyi di seluruh galaksi.
Aku dengar ada banyak sekali pernak-pernik Republik Tinggi yang hanya duduk-duduk di menara-menara itu.
Kudengar mereka membuat itu dari skrats.
Kudengar mereka mengirim Pasukan Pembersihan untuk mengamankan lokasi.
Kudengar orang ini bisa memotong orang.
Kudengar kita memburu target dengan pedang laser!
Kudengar kita memperkuat posisi kita di Lingkar Tengah.
Kudengar kau hampir mati. Aku jatuh pingsan.
Aku mendengarmu!
Aku mendengarmu.
Aku mendengarmu. 
Aku mendengarmu. Tunjukkan dirimu.
Aku mendengarmu... aku tidak yakin aku mengerti.
Aku memegang yang satu itu hanya untukmu.
Aku menahan mereka di teluk selama aku bisa, tapi -
Aku bersembunyi di balik batu sampai dendam itu hilang. Ingin tahu bagian yang terbaik?
Aku bersembunyi di Antine dan melacak musuhku sampai ke Parit Garrachus: sebuah celah yang membelah jantung bulan.
Saya sangat meragukan itu!
Aku memukulnya .... Mengapa saya melakukan itu?
Aku memukul Jedi!
Saya menyimpan banyak keingintahuan untuk Anda, penjelajah.
Sejujurnya aku tidak tahu apa yang akan terjadi!
Aku menghormatimu dengan ini!
Aku harap Cal baik-baik saja, tapi kita harus bergegas. Masih ada waktu untuk mengevakuasi Anchorites yang tersisa.
Kuharap aku bisa membuatmu bangga!
Kuharap aku memukulnya.
Kuharap aku bisa kembali ke dunia asalku dalam waktu dekat.
Aku harap Kata baik-baik saja.
Aku harap Master Khri tidak akan menilai aku gagal, Cal.
Aku harap komandan mengawasi.
Aku harap dia tidak kembali...
Aku harap dia tidak kembali...
Aku harap dia tidak bergerak.
Aku harap dia membuatnya mudah bagi kita.
Aku harap dia pergi untuk selamanya. 
Aku harap ia bisa menyambungkannya kembali.
Aku harap dia tidak bangun.
Saya harap itu benar-benar mati.
Saya harap ini tidak sia-sia.
Saya harap unit saya sebaik unit Anda suatu hari nanti.
Saya harap tidak, itu hanya akan berakhir buruk.
Saya harap tidak, itu akan menjadi pelanggan yang sangat sulit.
Saya harap tidak ada yang salah ketika Pasukan Pembersihan ada di sekitar.
Aku harap bala bantuan sedang dalam perjalanan.
Saya harap begitu, karena kita akan mencari tahu mengapa mereka melakukan pengkhianatan terhadap Jedi dengan begitu brutal.
Aku harap begitu.
Aku harap begitu.
Aku harap begitu. Aku tidak takut mati, tapi aku lebih memilih untuk tidak mati di Mantis. Ini bukan masalah pribadi.
Aku harap begitu. Kita akan mengambil rute belakang. Ini adalah cara tercepat.
Aku harap kompas itu berfungsi.
Saya berharap itu sakit!
Kuharap itu sakit!
Aku harap Pasukan Pembersihan tidak di sini terlalu lama.
Kuharap barunya baik-baik saja. Turgle, sebaiknya kau tidak membawa ini pada kami.
Kuharap mereka semua akur.
Kuharap mereka punya musik funk Trandoshan. Itu kesukaanku.
Kuharap mereka baik-baik saja.
Aku harap mereka baik-baik saja.
Saya harap Jedi ini akhirnya bisa memberikan tantangan yang saya idam-idamkan.
Aku harap Jedi ini sebaik yang mereka katakan.
Saya harap granat ini berhasil.
Saya berharap ini hits!
Saya harap ini membuatmu berhenti.
Saya harap ini menyakitkan.
Aku harap ini menyakitkan.
Aku harap ini menyakitkan.
Saya harap ini memberikan olahraga yang baik.
Aku harap ini akan membantumu.
Saya harap ini berhasil!
Saya berharap dapat memenuhi pemrograman saya.
Saya harap bisa bertemu dengan Anda lagi.
Saya harap bisa bertemu Anda lagi.
Saya berharap untuk memenangkan ini.
Aku harap hari ini adalah hari dimana kita bertemu dengan musuh.
Aku harap kita tidak bertemu dengan pemberontak...
Saya harap kita segera bertemu dengan beberapa musuh!
Saya harap kita bisa melihat beberapa aksi.
Aku harap kita bisa selamat dari ini...
Saya harap kita siap untuknya!
Saya harap kita sangat beruntung waktu berikutnya. 
Aku harap kau mati duluan.
Aku harap kau tidak berpikir bahwa mobil itu menggantikanmu atau apapun. Maksudku, kau masih bagian dari diriku.
Aku harap kau menemukan apa yang kau cari.
Kuharap kau menemukan apa yang kau cari.
Saya harap Anda hidup untuk menyesali kata-kata itu.
Saya harap Anda akan melihat di tempat itu apa yang saya lihat. 
Saya harap Anda adalah koki yang lebih baik dari saya.
Aku harap kau menikmati dirimu sendiri, bocah tua.
Aku harap kau lapar.
Saya harap Anda lebih menentukan dari ini dalam pertarungan.
Aku harap kau benar.
Aku harap kau benar. Kau tahu aku tidak pernah berpikir aku akan mengatakan ini, tapi...
Aku harap latihanmu bisa bertahan melawan Jedi.
Saya harap perjalanan Anda ke laboratorium terbukti bermanfaat.
Saya berharap, tapi kita akan membutuhkan beberapa hal untuk membuatnya merasa seperti itu.
Aku memburu Jedi. Mereka tidak bisa lari dariku.
Aku membayangkan itu karena Komandan Denvik begitu sukses membasmi sel-sel teroris.
Aku membayangkan ada banyak yang masih tersesat di Koboh.
Aku berniat membawanya kembali ke bar, di mana suatu hari nanti aku bisa menemukan jodohnya.
Aku berniat untuk melindungi apa yang tersisa.
Aku berniat.
Aku menyadap beberapa komunikasi Kekaisaran. Reputasimu berkembang.
Aku hanya bertaruh si kembar bahwa Senator telah Anda di sana boneka dan dipasang.
Aku hanya tidak percaya...
Aku hanya tidak bisa memukulnya!
Aku hanya tidak bisa melihat pertemuan dengan seorang Jedi berjalan dengan baik untuk saya.
Aku tidak bisa!
Aku hanya tidak bisa menghentikannya. 
Aku baru saja melakukannya.
Aku hanya tidak mengerti mengapa dia tidak melihat perubahan dalam dirinya sebelum terlambat.
Aku hanya tidak mengerti. Bagaimana bisa Kekaisaran yang memalukan ini tetap berkuasa?
Aku baru saja selesai memperbaikinya!
Aku baru saja memperbaikinya!
Aku hanya mengikuti perintah.
Aku hanya memberi mereka bicara yang baik dan tegas. Tidak ada yang perlu diputarbalikkan.
Aku baru saja mendapatkan ini!
Aku baru saja mengalami pertemuan yang paling menjijikkan dengan salah satu droid tempur itu - aku khawatir mereka mungkin telah menemukanmu juga.
Aku hanya harus membidik dengan lebih baik.
Saya hanya berharap saya bisa mendapatkan bidikan yang jelas ke arah Jedi, itu saja.
Saya hanya berharap Jedi tidak membuat kekacauan terlebih dahulu.
Saya hanya berharap mereka tidak menyadari bahwa pelontar saya rusak.
Saya hanya berharap mereka cukup memberikan tantangan untuk memuaskan saya.
Saya terus memikirkannya di kepala saya. Aku kehilangan beberapa teman. Jika aku melakukan sesuatu yang berbeda.
Aku hanya tahu aku akan disalahkan untuk ini.
Aku hanya tahu aku berikutnya. 
Aku tahu ada sesuatu yang tidak beres. Visor saya telah membuat suara-suara aneh selama berhari-hari.
Aku hanya suka nongkrong di pangkalan Imperial dengan keamanan tinggi.
Aku hanya memastikan targetnya bagus dan dihabisi.
Aku hanya perlu pembukaan yang bagus dan bersih. Aku tidak akan membuang kesempatanku.
Aku hanya butuh waktu sebentar.
Aku hanya perlu satu tembakan yang bagus!
Aku hanya butuh waktu, Cal.
Aku hanya perlu ditinggal sendirian.
Aku hanya perlu fokus.
Aku hanya butuh istirahat dari kalian semua.
Aku hanya butuh sesuatu yang lain untuk sementara waktu. Sesuatu yang tidak bergerak dan jauh dari bahaya.
Aku hanya memperhatikan.
Aku baru sadar - hari ini ulang tahunku. Yah, di planet rumahku.
Aku baru saja merasakan sesuatu, Greez. Apa kau merasakannya?
Aku hanya berpikir kau akan tertarik -
Aku hanya ingin satu hal berjalan dengan baik.
Aku hanya ingin sendirian sekarang.
Aku hanya ingin sendirian sekarang.
Aku hanya ingin melewati yang satu ini.
Saya hanya berharap dia memilih sekte yang lebih hidup.
Aku hanya berharap ada lebih banyak pertarungan.
Aku hanya berharap kita bisa menghentikan Kekaisaran untuk mendapatkan sisanya.
Aku hanya berharap... Sudahlah.
Aku hanya... Aku tidak bisa memukulnya. 
Aku terus berpikir tentang sesuatu yang pernah dikatakan Cere.
Aku terus khawatir tentang sesuatu yang buruk terjadi pada salah satu dari kalian.
Aku tahu kau tidak bisa menjauh! Kau tidak bisa meninggalkan semprotan laut setelah itu berkabut gusi mu.
Aku membuatmu tetap makan, bukan?
Aku membunuh dengan caraku, kau membunuh dengan caramu.
Aku membunuhnya?
Aku tahu aku bisa mengatasinya.
Aku tahu aku tidak bisa lari selamanya.
Aku tahu aku akan berdiri di atas Anda, penyihir.
Aku tahu aku akan menang.
Aku tahu seorang pria sekali yang mencoba untuk menyerah bekerja untuk Hutt.
Aku tahu dia tidak bisa menerimanya.
Aku tahu dia akan lari!
Aku tahu ia tidak bisa menangani Jedi.
Aku tahu itu akan berakhir seperti ini!
Aku tahu itu.
Aku tahu itu. Aku akan mati di sini. Mati mencoba untuk membunuh yang tidak bisa dibunuh. Hanya keberuntungan saya kriffin '.
Aku tahu ada sesuatu yang tidak beres.
Aku tahu nozzle itu buruk!
Aku tahu itu!
Aku tahu itu akan menarik perhatianmu.
Aku tahu badai tidak akan menghalangi Anda.
Aku tahu mereka tidak terkalahkan!
Aku tahu tugas ini adalah sebuah kesalahan!
Aku tahu ini adalah ide yang buruk. 
Aku tahu ini terdengar terlalu mudah.
Aku tahu kita punya urusan yang belum selesai.
Aku tahu kita akan terjebak di sini! Permainan berakhir, bung!
Aku tahu kau ingin berkelahi!
Aku tahu kau lemah. 
Aku tahu kau tidak akan melarikan diri!
Aku tahu kau akan mengambilnya.
Aku tahu mereka seperti rambut di punggungku.
Aku tahu Cere menghargai bantuan Anda.
Aku tahu aku mendengar sesuatu.
Aku tahu aku melihat sesuatu.
Aku tahu aku akan membuat Anda.
Aku tahu aku hanya cut-up lokal. Tapi aku telah melihat sesuatu. Hal-hal yang akan mengubah sarapan Anda di perut Anda.
Aku tahu aku punya ini.
Aku tahu Jedi, aku tahu apa yang kau mampu. Dan aku tidak mengasihani nasibmu.
Aku tahu beberapa trik, bukan apa-apa.
Aku tahu tempat dengan pemandangan.
Aku tahu jalan pintas. Mundur.
Aku tahu orang yang selamat ketika aku melihatnya.
Aku tahu semua trik Anda, pengkhianat.
Aku tahu betapa sulitnya mencoba untuk mempelajari kembali keterampilan yang telah kau kesampingkan.
Aku tahu bagaimana kehilangan Kekaisaran.
Aku tahu bagaimana mengubahnya. Ini sangat jelas.
Aku tahu bagaimana perasaanmu...
Aku tahu ini sulit, tapi percayalah. The Force akan membimbing kita ke tujuan kita yang sebenarnya.
Aku tahu ini sudah lama sejak kau melihatku beraksi, tapi Ol 'Greezy Money hanya menjadi lebih baik dengan bertambahnya usia.
Aku tahu ini tidak banyak, tapi ini rumah.
Aku tahu tempatku. Seperti yang seharusnya Anda.
Aku tahu jalan di sekitar sini, tapi aku bukan orang lokal. Kenapa?
Aku tahu tatapan itu.
Aku tahu itu! Mengapa tidak ada yang memperhatikan saya? Saya berbicara kebenaran!
Aku tahu itu. Mungkin aku tidak pernah mau mengakuinya...
Aku tahu perasaan itu.
Aku tahu jenis kesepakatan yang Anda buat di balik pintu tertutup. 
Aku tahu perintahnya, kepala dodol.
Aku tahu perintahnya, kepala dodol.
Aku tahu reruntuhannya.
Aku tahu patroli ini penting tapi wow, apa mereka membosankan.
Aku tahu keadaan sudah berbeda dari sebelumnya, tapi...
Aku tahu keadaan sekarang cukup sulit, tapi pikirkanlah masa lalu.
Saya tahu keadaan akhir-akhir ini sangat sulit, dan entahlah, saya tidak tahu. Apa yang ingin saya katakan?
Saya tahu upaya ini sia-sia, tetapi ini adalah tugas saya, sebagai ahli botani.
Saya tahu apa yang saya inginkan - kegembiraan di galaksi ini!
Saya tahu apa yang saya inginkan sekarang.
Aku tahu bagaimana rasanya kehilangan segalanya.
Aku tahu siapa dirimu, untuk apa itu berharga.
Aku tahu apa yang kau maksud.
Aku tahu apa yang kau maksud...
Aku tahu apa yang kau mampu.
Aku tahu kemana kita akan pergi - terus maju.
Aku tahu kalian di sana...
Aku tahu kalian punya alasan untuk pergi.
Aku tahu kalian berada di bawah kami. 
Aku tahu kalian di bawah sana.
Aku tahu kalian kesakitan.
Aku tahu kau di atas sana. 
Aku tahu kau di atas sana. 
Aku tahu kau sudah melakukan yang terbaik, Cal.
Aku tahu kau tidak percaya pada penyebabnya.
Aku tahu kau akan percaya.
Aku tahu kau akan menyukai yang satu ini, sobat.
Aku tahu kau ada di sekitar sini!
Aku tahu kau ada di sekitar sini!
Aku tahu kau ada di sekitar sini. 
Aku tahu kau ada di sekitar sini. 
Aku tahu kau ada di sekitar sini. 
Aku tahu kau ada di sekitar sini...
Aku tahu kau ada di sekitar sini...
Aku tahu kau di bawah sana!
Aku tahu kau di bawah sana!
Aku tahu kau di bawah sana!
Aku tahu kau di bawah sana.
Aku tahu kau di bawah sana.
Aku tahu kau di bawah sana. 
Aku tahu kau di bawah sana. 
Aku tahu kau di sini. 
Aku tahu kau terluka.
Aku tahu kau sedang merencanakan lelucon baru.
Aku tahu kau ada di sana.
Aku tahu kau ada di sana.
Aku tahu kau ada di sana. 
Aku tahu kau di atas sana!
Aku tahu kau di atas sana!
Aku tahu kau di atas sana!
Aku tahu kau di atas sana!
Aku tahu kau di atas sana!
Aku tahu kau di atas sana.
Aku tahu kau di atas sana. 
Aku tahu kau di atas sana. 
Aku tahu kau di atas sana. 
Aku tahu kau di atas sana. 
Aku tahu kau di atas sana. 
Aku tahu kau di atas sana. 
Aku tahu kau di atas sana. 
Aku tahu kau di atas sana. 
Aku tahu gerakanmu.
Aku tahu! Aku belum pernah berada di pihak yang menang sebelumnya!
Aku tahu! Mengapa musuh kita selalu menjadi orang yang mengeksploitasi kegagalan kita?
Aku tahu, aku tahu!
Aku tahu, aku tahu! Tapi tetap saja, ini adalah ibukota Kekaisaran.
Aku tahu, aku tahu! Aku hanya memeriksa. Bersiap.
Aku tahu, aku tahu! Tenunan potolli sudah terpasang. 
Aku tahu, aku tahu, kita sangat aman di sini. Benar, kan?
Aku tahu, aku tahu. Ayo sekarang, semua akan baik-baik saja.
Aku tahu, aku tahu. Aku hanya menjadi sedikit tetchy.
Aku tahu, aku tahu. Siapa yang ingin kau menangkan, Rancor atau Gundark?
Aku tahu, aku berharap aku punya sesuatu yang menggembirakan untuk dikatakan. Tapi aku tidak punya. Aku tidak punya. Tidak sekarang.
Aku tahu, aku pernah melihat kantinmu.
Aku tahu, Kata, aku tahu. Tapi kami sangat aman di Mantis.
Aku tahu, Zee. Butuh waktu lama bagiku untuk menerimanya juga.
Aku tahu, tapi bagaimana jika kau tidak ada?
Aku tahu, nak, aku tahu. Aku juga merasakannya.
Aku tahu, itu pilihan yang mengesankan.
Aku tahu, nak. Aku tahu.
Aku tahu, pilihan yang aneh, tapi terkadang kau ingin ditantang oleh musik yang kau dengarkan.
Aku tahu, kau tak bisa berpaling! Aku harus mendapatkan semuanya berlapis ulang.
Aku tahu.
Aku tahu.
Aku tahu.
Aku tahu.
Aku tahu.
Aku tahu.
Aku tahu.
Aku tahu.
Aku tahu.
Aku tahu.
Aku tahu. Tapi kami begitu dekat, Cere.
Aku tahu. Menyeramkan.
Aku tahu. Maafkan aku.
Aku tahu. Hanya saja, jangan merenung begitu banyak sehingga Anda kehilangan tepi Anda. Kami mengandalkanmu.
Aku tahu. Sedikit perubahan, Greez.
Aku tahu. Mereka memanggilku 'hantu gurun'.
Aku tahu...
Aku meninggalkan seseorang yang penting ketika aku melarikan diri ke sini. Dreyo. Mungkin dia tidak tahu aku masih hidup.
Aku suka yang bagus dan berbusa.
Aku suka droid yang tahu tujuannya. Ya, itu bagus.
Aku suka api.
Aku suka ikan berkilau. Aku suka ikan besar dan ikan kecil. Aku suka ikan yang matanya melebar dan ikan yang matanya lurus.
Aku suka droid baru di Pyloon's.
Aku suka pakaian itu, Cal.
Aku suka sikapnya, tapi jangan mencobanya.
Aku suka antusiasme.
Saya suka musik baru di kantin.
Saya suka suara 'luar biasa' - tidak ada kesempatan untuk kesalahan, ya? Apapun itu.
Saya suka suara itu.
Aku suka suara itu.
Aku suka lagu ini, Ashe.
Saya suka peluang itu.
Saya suka bermain dengan makanan saya.
Saya suka mencoba untuk menangani masalah saya sendiri. Menebak bahwa itu sama dengan Anda.
Saya suka di mana ini akan terjadi.
Aku suka kemana arahnya.
Aku menyukaimu, droid, tapi aku akan merobek prosesor dari kepalamu.
Aku menyukaimu, prajurit. Aku harap kau tetap hidup.
Aku menyukaimu. Anda menghormati rantai komando.
Aku suka energimu, aku selalu menyukainya, tapi sayangnya aku rasa itu tidak akan cukup.
Aku suka droid kecilmu.
Aku suka gayamu.
Aku suka gayamu.
Aku suka jetpack itu...
Aku suka droid komando itu!
Aku hidup untuk mengejar.
Aku hidup untuk ini!
Aku hidup untuk ini!
Aku terlihat persis sama denganmu.
Aku berharap untuk menganalisis mayatmu.
Saya berharap untuk itu.
Aku menantikannya.
Aku melihat ke bawah!
Aku melihat ke arah kapten, dan dia menatap ke belakang, melambaikan tangannya seperti ikan gooberfish yang kepanasan.
Aku kehilangan dia lagi. 
Aku kehilangan dia di atas sana. 
Aku kehilangan dia.
Aku kehilangan dia... lagi.
Aku kehilangan cengkeramanku.
Aku kehilangan laboratoriumku.
Aku kehilangan beberapa orang yang dekat denganku. Luka masih segar.
Aku suka target yang bergerak. 
Saya suka ketika segala sesuatunya tidak berjalan sesuai rencana - saat itulah semuanya menjadi berantakan!
Aku menyukainya!
Aku menyukainya.
Aku suka pekerjaanku.
Aku suka droid kecil yang kau punya di sana.
Aku juga suka yang itu.
Aku suka bau itu.
Aku suka kekacauan ini!
Aku suka bagian ini.
Aku suka bagian ini.
Aku suka apa yang kau lakukan pada rambutmu.
Aku beruntung.
Aku sudah berjanji takkan kembali ke sini, tidak setelah kejadian terakhir.
Aku memastikan peralatanku baru saja dipoles untuk berjaga-jaga jika Pasukan Pembersihan melakukan inspeksi!
Aku bisa, Turgle. Aku berhasil.
Aku berhasil meyakinkannya untuk ikut dengan kita.
Aku berhasil mengalihkan daya dari pengatur suhu kapal ke mesin.
Aku mungkin harus mengganti pasokan listrik segera.
Maksudku, dia menyingkirkan... eh... esensi penting dari tempat ini!
Maksudku, seberapa pintar mereka?
Maksud saya, saya bisa naik ke atas, tapi terkadang Anda tidak ingin berjalan di sana.
Maksud saya, tempat ini memang menyeramkan tapi memiliki potensi waralaba.
Maksudku, Greez bisa menyediakan tempat di Mantis, untuk kalian semua.
Maksudku, aku mengerti. Para sensor memiliki karir mereka sendiri untuk dipikirkan.
Maksudku, aku akan terbang bebas ke anomali bintang dengan selera untuk kapal luar angkasa -
Maksudku, bagus. Ini adalah fungsi utama Anda.
Maksudku, tidak ada yang bisa masuk, melihat ke dalam, atau tahu apa yang ada di menara itu.
Maksudku, tidak. Aku hanya berpikir. Lupakan saja. Kita akan pergi ketika kita pergi.
Maksudku, tidak setiap hari kau melihat Gen'Dai dalam wujudnya.
Maksudku, begitu juga aku, tapi kita tidak perlu kompetisi semacam itu.
Maksudku, tidak akan ada banyak di jalan kredit.
Maksudku, kecuali jika kau mengganti pakaianmu. Bahahaha!
Maksud saya, tanpa Anda, Zygg dan saya tidak akan pernah bertemu, dan dia adalah cahaya dalam hidup saya.
Maksud saya, Anda tahu apa yang paling menyakitkan?
Aku bermaksud bertanya -
Aku bermaksud melakukan itu!
Saya menyebutkan Dreyo, rekan lama saya? Tidak pernah mengatakan kepadanya bahwa aku melarikan diri ke sini.
Aku mengacaukannya, BD.
Aku bertemu seseorang yang juga kehilangan keluarganya.
Aku mungkin bisa membantu.
Aku mungkin sibuk.
Aku mungkin sudah berumur dua ratus tahun, tapi aku secepat seorang Padawan.
Aku mungkin jatuh!
Aku mungkin telah menemukan ruang meditasi yang lain, Cal.
Aku mungkin telah menghabisi satu atau dua pengkhianat.
Aku mungkin akan menahanmu untuk itu.
Aku mungkin akan mulai menagihmu, Cal! Ha ha!
Aku rindu Cere.
Aku juga merindukannya, BD.
Aku merindukannya. Cere yakin bisa mengeluarkan yang terbaik dari orang-orang.
Aku rindu permen. Aku ingin tahu apakah Greez bisa membuatkanku sesuatu
Aku rindu rasa banzon, rempah-rempah mint yang menghidupkan setiap selera.
Aku juga merindukannya.
Aku merindukannya!
Aku merindukan target.
Aku merindukan ini!
Aku merindukanmu, Merrin.
Aku merindukan optimisme Anda. Hal ini jarang terjadi di galaksi hari ini.
Aku meleset!
Aku rindu!
Aku rindu!
Aku rindu!
Aku rindu.
Aku meleset. Sepenuhnya.
Aku merindukan...
Aku meleset?
Aku merindukan?
Aku merindukan?
Aku merindukan?
Aku merindukan?
Aku meleset?
Aku meleset?
Saya bergerak dengan tergesa-gesa, saya meniup motivator saya.
Aku lebih suka droid daripada ini!
Aku harus mengakui...
Aku harus sendirian sekarang.
Aku harus waspada selama kita di sini.
Aku harus menjadi lebih cepat. 
Aku harus membebaskan diri.
Aku harus menghancurkanmu.
Aku harus mengakhiri amukan ini.
Aku harus mengumpulkan energiku.
Aku harus tahu! Apa kau menemukan kunci Tanalorr?
Aku harus mengisi ulang tenaga.
Aku harus tetap berada di posku.
Aku harus tetap waspada jika aku ingin membasmi semua ancaman terhadap Kekaisaran.
Aku harus tetap di sini lebih lama lagi.
Aku harus kembali ke Tanalorr.
Saya harus mengatakan, saya melihat sisa-sisa Ordo - Ordo saya - di dalam diri Anda dan teman-teman Anda. Hal ini sangat menggembirakan.
Aku harus memutuskannya sepenuhnya!
Aku harus menunjukkan kepadamu mata air yang kutemukan baru-baru ini. Aura di sana menyegarkan.
Aku harus... membiarkanmu lewat...
Aku sendiri makan makanan yang seimbang dan bergizi untuk memulai hari.
Aku butuh istirahat...
Aku butuh istirahat...
Aku butuh istirahat ....
Aku butuh tantangan!
Saya butuh tugas yang tidak terlalu berbahaya. 
Aku butuh sedikit waktu Greez.
Aku butuh waktu sebentar!
Aku butuh waktu sebentar!
Aku butuh waktu sebentar.
Aku butuh waktu sebentar.
Aku butuh waktu sebentar. 
Aku butuh waktu sebentar!
Aku butuh waktu sebentar!
Aku butuh waktu sebentar!
Aku butuh waktu sebentar!
Aku butuh waktu sebentar.
Aku butuh stim, BD!
Aku butuh stim, sobat.
Aku butuh stim.
Aku butuh target untuk mengeluarkan isi perut.
Aku butuh update - mengapa kepalaku kabur?
Aku butuh bantuan!
Aku butuh perlindungan dan waktu. 
Aku butuh perlindungan!
Aku butuh perlindungan!
Aku butuh perlindungan!
Aku butuh bantuan!
Aku butuh bantuan!
Aku butuh bantuan, bud!
Aku butuh bantuannya. Kami sedang mencari sesuatu yang berhubungan dengan Ordo.
Aku butuh lebih banyak waktu!
Aku butuh lebih banyak waktu!
Aku butuh lebih banyak!
Aku butuh satu!
Aku butuh bala bantuan!
Aku butuh perlindungan!
Aku butuh perlindungan!
Aku butuh bantuan!
Aku butuh ruang!
Aku butuh waktu untuk berpikir, tolong.
Aku butuh waktu!
Aku butuh waktu!
Aku butuh waktu.
Aku butuh waktu. Lindungi aku. 
Aku butuh sesuatu teman!
Aku butuh sesuatu untuk mencapai itu.
Aku butuh B2 itu utuh!
Aku butuh waktu!
Aku butuh waktu!
Aku butuh waktu.
Aku butuh waktu.
Aku harus lebih waspada. 
Aku perlu menjernihkan pikiranku.
Aku perlu menjernihkan pikiranku.
Aku harus membersihkan masalah Koboh untuk membuat sebuah aliran udara.
Aku harus fokus.
Aku harus turun dari batu penuh debu ini.
Aku harus keluar dari sini.
Saya perlu menginformasikan regu lain.
Aku harus memberi tahu komando.
Saya perlu mengisi ulang
Aku perlu mengisi ulang!
Aku perlu mengisi ulang!
Aku perlu mengisi ulang!
Aku perlu mengisi ulang.
Aku harus mengambil cuti...
Aku ingin kau terus bergerak.
Aku ingin kau mencari beberapa perlengkapan untukku.
Aku butuh itu!
Aku butuh itu!
Aku butuh itu.
Aku butuh itu. 
Aku tidak pernah peduli dengan semua cahaya terang dan kemewahan di sini, kau tahu?
Aku tidak pernah bosan melihat itu.
Aku tidak pernah lelah. Aku akan berpatroli selama yang dibutuhkan.
Lagipula aku tidak pernah menyukai mereka.
Aku tidak pernah menyukai mereka pula.
Aku tidak pernah menyukai ketinggian.
Aku tidak pernah menyukai hal-hal itu.
Saya tidak pernah menaruh banyak saham dalam fakta dan angka.
Aku tidak pernah mengatakan itu!
Saya tidak pernah mengatakan dari mana saya berasal.
Saya tidak pernah berpikir saya akan menemukan planet ini begitu memberi energi.
Aku tidak pernah berpikir banyak tentang droideka.
Aku tidak pernah mengerti mengapa kau pergi, tapi, duduk di sini sekarang...
Aku melihat beberapa teknologi yang sangat kuno di planet ini.
Aku mematuhi arahan dari unit komando.
Aku mematuhi Kekaisaran untuk surat itu.
Aku sering datang untuk melihat-lihat.
Aku sering berburu bersama saudari-saudariku.
Aku pernah menyeret seorang perampok setelah ledakan detonator.
Aku pernah berpatroli di Serenno.
Saya pernah menggunakan penyembur api. Itu sangat bagus.
Saya hanya percaya pada api yang membersihkan diri saya sendiri.
Saya hanya percaya untuk menjaga diri saya sendiri.
Aku hanya melakukan apa yang diperintahkan oleh pemrogramanku.
Aku hanya makan apa yang aku bunuh.
Saya hanya berharap peledak saya sesuai dengan tugas.
Aku hanya butuh bukti kematian!
Aku hanya menerima perintah dari Rayvis.
Aku perintahkan kau untuk menghentikannya!
Aku tidak berhutang apa-apa padamu, Jedi!
Aku tidak berhutang apapun padamu.
Aku mengambil kabel naik. Lihat sesuatu yang bisa ku pegang?
Aku kasihan padamu.
Saya memiliki kekuatan pemrosesan yang tidak mencukupi untuk menyelesaikan permintaan ini.
Aku lebih suka di sini saat kosong.
Aku lebih suka kegelapan yang dingin dari kehabisan tenaga.
Aku persembahkan sebagai hadiah untuk Rayvis! Penghormatan yang bagus, ya!
Aku mungkin tak seharusnya mengatakannya.
Aku mungkin akan mengatakannya.
Aku berjanji, Bode.
Aku mengakhiri operasi Bedlam Raider. Mereka tidak akan menjadi masalah lagi.
Aku menaruh begitu banyak pekerjaan pada droid itu!
Aku sudah mengalahkan anjing-anjingmu itu, bukan?
Aku cukup menyukainya. Aku suka suaranya.
Aku mendapatkan akurasi 100% saat latihan menembak tadi.
Aku jarang kehilangan buruan.
Aku sangat menghargai baju besi plastoid ringan ini.
Aku benar-benar kehilangan segalanya, kau tahu. Dan semua orang. Itulah yang membawaku ke Koboh dengan sedikit barang yang tersisa.
Aku benar-benar tidak membutuhkan ini.
Aku benar-benar tidak suka di sini, Cal.
Aku benar-benar tidak ingin kau menyakiti diri sendiri.
Aku benar-benar harus belajar bahasa Hutt suatu hari nanti.
Aku sangat menyukai speeder itu.
Aku sangat merindukan masakanmu, Greez.
Aku benar-benar butuh rangsangan!
Aku benar-benar butuh perlindungan!
Aku benar-benar membutuhkan itu.
Aku benar-benar tidak mau.
Kurasa peninggalan tua sepertimu akan mendapatkan setumpuk kredit yang bagus di sistem inti.
Kurasa kau sudah siap untuk mendengar benang merahnya... misteri yang tak seorang pun bisa memecahkannya!
Aku mengenali tatapan itu.
Aku mengenali senjata itu.
Aku mengenali tempat ini. Sisa-sisa pasar peziarah tua. Kita hampir sampai!
Saya mengenali Anda.
Aku sarankan untuk menjaga hubungan baik dengan perampok.
Aku menolak untuk percaya ini.
Aku menolak untuk kalah dari beberapa serangga menggeliat!
Saya menolak untuk membuang-buang waktu saya. 
Saya menolak untuk bekerja sama, melarikan diri dengan pesawat tanpa izin, dan di sinilah saya.
Saya menolak untuk bekerja sama, jadi dia mengancam akan memprogram ulang saya!
Saya menolak untuk patuh dan dikhianati oleh orang yang paling saya percayai!
Saya menikmati pertarungan ini!
Saya tetap siap dan siap untuk memerangi setiap dan semua ancaman Jedi.
Aku tetap waspada.
Aku ingat gunung-gunung dan kicauan burung. Mama tahu semua lagu mereka.
Aku ingat peledakan pertamaku.
Aku ingat perasaan ini!
Aku ingat planet ini ketika tidak ada begitu banyak penyusup yang menginjak-injak.
Aku ingat ini. Namun, saya tidak ingat apa yang dilakukannya!
Saya ingat Anda akan duduk di konsol dan bersenandung untuk diri sendiri saat Anda memindai komunikasi Imperial...
Aku ingat... ya?
Saya meminta cuti tapi ditolak.
Aku membutuhkan kekuatan yang lebih besar dari ini!
Saya membutuhkan lebih banyak waktu.
Saya menghormati tekad semacam itu.
Aku menghormati itu. Aku mengerti sepenuhnya.
Saya menanggapi dalam bentuk barang!
Saya kembali ke rumah di pantai beku Sakavi Tar, tempat kisah saya dimulai.
Saya membangunkan anak-anak kecil dari tidur mereka.
Aku berkata, apa E - T - A pada pesawat itu?!
Aku melihat Dagan menghadapi Santari.
Saya melihat Kata, di kamarnya, para stormtroopers mendatanginya, mendobrak pintu...
Aku pernah melihat tayangan di TV tentang sebuah planet yang sangat hijau. Papa bilang dia akan membawaku ke sana suatu hari nanti.
Aku pernah melihat lightsaber dari dekat, dulu sekali.
Aku melihat banyak. Banyak sekali. Pahlawanku adalah para penjelajah luar angkasa yang menjalankan kontrak suplai.
Aku melihat dia pergi ke sana. 
Aku melihatnya pergi ke sana. 
Aku melihatnya di Coruscant.
Aku melihatnya di Kashyyyk.
Aku melihat gerakan.
Aku melihat beberapa Jawas di hutan.
Aku melihat beberapa gunung yang tampak cantik.
Saya melihat beberapa manifes kargo baru-baru ini. Jumlah yang sangat mengesankan!
Aku melihat sesuatu bergerak.
Aku melihat itu datang.
Aku melihat seluruh galaksi di matanya.
Aku juga melihat mereka, tapi bagaimana mereka bisa menyeberangi Abyss?
Aku melihat dua prajurit makan ransum yang tidak sah.
Aku melihatmu memasuki gudang, menemukan sesuatu yang menarik?
Aku melihatmu bersembunyi di atas sana. 
Aku melihatmu dalam latihan menembak tadi malam. Kau memalukan!
Aku melihatmu dengan bulu-bulu itu, ya?
Aku melihatmu!
Aku melihatmu, Jedi. 
Aku melihat barang-barangmu di ruang belakang.
Aku melihat poster buronanmu, sekali. Dalam siaran propaganda Imperial.
Saya mengatakan beberapa dari mereka kepiting tua bisa menggunakan sedikit agitasi.
Saya katakan kita mencari tahu ketika kita sampai di sana. Kami selalu melakukannya.
Aku berkata, Pak, apakah Anda membutuhkan perawatan?
Aku memindai perimeter kami. Tidak ada yang perlu dilaporkan.
Aku berebut sisi tebing. Tidak ingin menyakiti tibidee, pikiran Anda, tapi aku harus menyelamatkan saudara saya.
Aku menggosok matanya seperti menggosok dek kapal - dan itu dia:
Aku melihat mereka, BD!
Aku melihat mereka.
Aku melihat sebuah droid besar, aku suka memanggil sahabatku.
Saya melihat bilemaw
Aku melihat masalah. Di bawah sana.
Aku melihat ancaman.
Aku melihat jalan kembali.
Aku melihat musuh di bawah sana!
Aku melihat musuh. 
Aku melihat penyusup. 
Aku melihat sebuah celah.
Aku melihat orang-orang mengincar simpanan prioritasmu.
Aku melihatnya di bawah.
Aku melihatnya, kawan.
Aku melihatnya.
Aku melihatnya.
Aku melihat lebih banyak dari mereka...
Aku melihat gerakan di bawah kita!
Aku melihat gerakan. 
Aku melihat gerakan. 
Aku melihat tidak ada lagi dukungan jarak jauh.
Saya melihat tidak ada gunanya mendengarkan.
Saya melihat sekarang Anda seorang Jedi.
Saya melihat tanda kami tinggi. 
Aku melihat seseorang di bawah?
Aku melihat seseorang. 
Aku melihat sesuatu di sana.
Aku melihat sesuatu.
Aku melihat sesuatu. 
Aku melihat sesuatu. 
Aku melihat sesuatu. 
Aku melihat Jedi. Di bawah sana. 
Aku melihat mereka.
Aku melihat mereka. Sampah.
Saya melihat apa yang Anda mampu.
Aku tahu kenapa. Ini indah.
Aku melihat kau membawa droid kembali.
Aku melihatmu di bawah sana!
Aku melihatmu di bawah sana!
Aku melihatmu di bawah sana, Jedi!
Aku melihatmu di bawah sana, Jedi!
Aku melihatmu di bawah sana.
Aku melihatmu di bawah sana.
Aku melihatmu di bawah sana. 
Aku melihatmu di bawah sana. 
Aku melihatmu di bawah sana. 
Aku melihatmu di bawah sana. 
Aku melihatmu di bawah sana. 
Saya melihat Anda menemukan benih baru! Tanamlah satu dan aku akan menceritakan semuanya.
Aku lihat kau punya droid pendamping. Mereka dapat menambah dek holotaktik Anda dengan memindai kombatan.
Aku melihatmu di sana. 
Aku melihat kau menanam bulu tulang belakang!
Aku melihatmu gemetar. Jangan menghalangi jalanku.
Aku melihatmu menderita!
Aku melihatmu di sana!
Aku melihatmu di sana!
Aku melihatmu di sana. 
Saya melihat Anda mengurus hal-hal di sini.
Aku melihatmu mencoba melarikan diri di sana. 
Aku melihatmu di atas sana!
Aku melihatmu di atas sana. 
Aku melihatmu di atas sana. 
Aku melihatmu di atas sana. 
Aku melihatmu!
Aku melihatmu!
Aku melihatmu!
Aku melihatmu!
Aku melihatmu!
Aku melihatmu!
Aku melihatmu!
Saya lihat Anda sudah menanam banyak sekali tanaman hingga berukuran besar! Pengaturan yang indah.
Aku melihatmu, Jedi.
Aku melihatmu, Jedi. 
Aku melihatmu, Jedi. 
Aku melihatmu, Jedi. 
Aku melihatmu, Moran.
Aku melihatmu, sampah!
Aku melihatmu, menyelinap!
Aku melihatmu.
Aku melihatmu.
Aku melihatmu.
Aku melihatmu.
Aku melihatmu.
Aku melihatmu.
Aku melihatmu. Mendekatlah.
Aku melihat harapanmu layu, Kestis.
Aku melihat langkahmu selanjutnya.
Aku melihat, aku mendengar, aku mendengarkan.
Begitu, dan kau menjadi pemilik barunya?
Ya, begitu.
Aku mengerti.
Aku mengerti.
Aku mengerti.
Aku mengerti.
Aku mengerti. Katakanlah tidak lagi, Cal, katakan tidak lagi. Aku tahu kapan aku akan melangkah di dalamnya.
Aku tahu. Jadi, apa yang terjadi?
Aku tahu. Yah, kurasa dia sudah menduganya. Masih...
Aku mengerti. Yah, tidak masalah. Itu hanya pekerjaan hidup saya, semua desain saya...
Aku mengerti. Kau bukan apa-apa jika tidak berani, Cal.
Aku mengerti...
Aku hanya mencari dan menghancurkan Jedi.
Aku merasakan kehadiran busuk...
Aku merasakan ketakutan!
Aku merasakan Jedi. Orang-orang yang menggunakan tempat ini.
Aku merasakan ketakutanmu.
Aku merasakan...
Aku mengirim B1 untuk menyelesaikannya.
Aku mengiriminya pesan singkat dari markas Cere. Jangan khawatir, dia menyetujuinya.
Aku mengirim mereka kembali, bisa dibilang. Dengan cara yang mendapat perhatian penuh.
Saya melayani Bedlam Raiders.
Saya melayani untuk berburu pengkhianat. Pengkhianat seperti Jedi ini.
Aku pernah bertugas di sebuah planet yang tertindas, tapi tidak ada Jedi di sana.
Aku bertugas dengan perbedaan di Pertempuran Antar 4.
Aku bertugas dengan beberapa model droid.
Aku akan naik, aku akan naik, aku akan naik.
Aku akan naik, aku akan naik, aku akan naik.
Aku akan membalaskan dendam Rayvis.
Aku akan membalaskan dendam semua saudaraku yang telah gugur - untuk Perampok Bedlam!
Aku akan menjadi akhirmu!
Akan kuhancurkan kau!
Aku akan menguburmu. Aku akan menghormati Rayvis. Aku akan naik.
Aku akan menguburmu. Aku akan menghormati Rayvis. Aku akan naik.
Akan kuseret kau menuju kehancuran!
Akan kuberi kau akhir yang mulia!
Akan kuberi kau kematian yang mulia!
Aku akan membaringkanmu.
Aku akan membaringkanmu.
Aku akan membuat ini cepat.
Aku tidak akan gagal!
Aku tidak akan gagal!
Aku tidak akan jatuh kepada Anda. 
Aku tidak akan kehilanganmu.
Aku akan membanjiri Anda!
Aku akan tetap di sini. Tapi, jika kau butuh nasihatku, aku akan berada di bar.
Aku akan tinggal di sini.
Aku akan memikirkannya, Cal.
Aku akan melepaskan kemarahan penuh pada Anda, Jedi.
Aku harus menagih untuk ini. Ya, tur oleh Greez.
Aku harus memeriksa bahwa sistem kami tidak semua digoreng setelah itu.
Aku harus pergi ke terowongan dan mengambil bagian itu untuk Greez.
Seharusnya aku membaca instruksinya.
Saya harus mencobanya untuk album baru saya. Mengubah semua agresi itu menjadi sesuatu yang kreatif.
Aku harus menyimpan ini untuk diriku sendiri...
Aku harus membunuhmu untuk itu. Rayvis akan melakukannya.
Aku harus memastikan BD baik-baik saja.
Aku harus kembali.
Aku mungkin harus kembali ke dapur, jam sibuk akan dimulai kapan saja.
Aku harus memeriksa tempat tidur di ruang bawah tanah.
Aku harus mengevaluasi kembali pengaturan kami.
Aku harus melapor.
Aku harus memecatmu untuk itu.
Aku harus tinggal di sini dan memastikan Mantis aman. Tidak ingin terdampar di sini, kau tahu?
Aku harus mandi lagi. Sampai jumpa lagi, Tulakt.
Aku harus berterima kasih padamu karena telah membebaskanku. [Tertawa]
Aku harus menggunakan lebih banyak garam.
Aku harus menggunakan pintu di ruang bawah tanah.
Aku harus menyiapkan beberapa tumbukan misteri nenek buyut Pyloon demi masa lalu.
Aku membunuh Jedi!
Aku mencium bau gajian.
Aku menciumnya juga.
Aku menyelinap ke dalam peti pengiriman. Dan tinggal di peti tersebut untuk waktu yang lama. Waktu yang sangat lama.
Aku terkadang meragukan pengabdianmu pada tujuan.
Aku menghabiskan waktu berbulan-bulan untuk mencari mereka. Akhirnya, aku menemukan mereka di pantai asin di bulan ketiga Antine!
Aku menghabiskan siklus terakhir untuk mempersiapkan diri untuk pertempuran potensial dengan Jedi.
Aku memata-matai Jedi.
Aku berjaga-jaga di sini.
Aku mulai berteriak, dan untungnya, si tua No-Boots Korsaa menemukanku dan melemparku dengan synthrope.
Aku mulai berdagang dengan Perampok Bedlam! Minum tidak membawa apa-apa selain kesengsaraan!
Aku masih tidak percaya Cordova ada di Jedha.
Aku masih belum bisa menerima kenyataan bahwa para Jedi telah benar-benar pergi.
Aku masih tidak bisa menghilangkan bayangan zombi-zombinya yang merayap di atas Mantis-ku!
Aku masih tidak mengerti! Mereka berdua pergi bersama seperti salju di Mustafar.
Aku masih berdiri!
Aku masih berpikir kita seharusnya saling memakan.
Aku menyerang!
Aku berjalan tepat ke dalam lubang pertempurannya. Preman-Nya turun. Sorc mengira dia memiliki saya ... sampai aku mulai bernyanyi.
Aku mengalahkan mereka yang menentangku.
Aku mempelajari ekonomi galaksi dengan beberapa pemikir terhebat di Coruscant.
Aku sarankan kau melihat milikmu.
Aku memanggil kekuatan!
Aku memanggil kekuatan!
Kurasa aku tidak akan pernah benar-benar mengerti mengapa Master Khri mengampuni nyawanya.
Kurasa aku akan menyelamatkan diriku sendiri.
Kurasa bahkan pedang yang paling tumpul pun masih bisa berguna.
Kurasa jika kau mengendus cukup lama, kau pasti akan menemukan sesuatu.
Saya kira begitu.
Saya kira itu dianggap sebagai ketepatan militer yang mematikan.
Kurasa itu agak mirip.
Kurasa itu hal yang bagus.
Saya kira itu sudah cukup untuk Dewan.
Kurasa itu beberapa kenyamanan. Tidak banyak, tapi beberapa.
Saya kira itu benar. Tapi kau cukup membantu gangguan.
Kurasa itu sebabnya kami memiliki kalian, droid.
Kurasa kesadaran bahwa aku berusia dua abad telah membuatku sedikit sensitif.
Kurasa akan selalu ada pintu yang terkunci untukku.
Kurasa kau selalu bisa kembali untuk itu!
Saya kira Anda ada benarnya.
Saya kira Anda berdua telah mempelajari Lemma Eussen?
Kurasa kau tidur seperti anak anjing.
Saya kira.
Saya kira...
Aku senang melihat Zee kembali tanpa cedera.
Aku harap kau berhasil melewati pertemuan dengan Jedi ini, tapi aku meragukannya.
Aku yakin.
Aku bertahan selama ini dengan tidak pernah harus bersiap untuk seorang Jedi...
Aku menduga ada penyusup. 
Aku menduga dia turun dari sini.
Aku menduga ISB telah disusupi oleh teroris.
Aku menduga seperti itu.
Aku menduga seperti itu.
Aku bersumpah aku melihat sesuatu terbang.
Aku bersumpah aku setia kepada Kaisar. Aku tahu tempatku. Tolong jangan...
Aku bersumpah kau sebodoh dendam dan dua kali lebih jelek.
Aku bersumpah, jika aku mendengar 'hantu gurun' sekali lagi.
Aku bersumpah, jika makhluk aneh itu mencoba membisikkan satu ramalan lagi, aku akan kehilangannya.
Saya mengambil napas dan tetap tenang. Tetaplah tenang dan kamu akan bisa menjaga dirimu sendiri dan orang lain.
Aku tarik kembali.
Saya mengambil tanah dari Anda!
Aku tersangkut dengan sanheedra, dan kurasa aku mencium baunya. Benarkah? Apa aku berbau seperti sanheedra?
Aku merasakannya.
Aku yang mengajarimu.
Aku beritahu kau, tempat ini benar-benar sesuatu.
Aku beritahu kau, planet ini sangat jauh dari Lateron.
Aku beritahu kau, nak, hiu logam di langit itu memberiku serpihan-serpihan dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Aku beritahu kamu, keyakinanmu itu baik dan bagus, tapi aku akan tetap berpegang pada teknologi yang ada di punggungku.
Saya cenderung menemukan lebih banyak urat nadi Priorite di sini.
Saya rasa Cere dan guru pertama saya akan setuju dengan Anda di sana.
Saya rasa Cere pernah berkata seperti itu. "Hidup berarti kehilangan, tapi tidak ada yang benar-benar hilang.
Saya rasa Greez telah melakukan pekerjaan yang bagus dengan tempat ini. 
Saya pikir saya bisa menangkapnya!
Saya pikir saya bisa mengatasinya.
Saya pikir saya bisa memukulnya.
Saya rasa saya dapat melihat dari bola mata kiri saya lagi!
Saya rasa saya bisa menghadapi dendam dalam perkelahian. Aku rasa aku bisa mengalahkan dendam.
Aku rasa aku bisa.
Saya rasa saya mendengar penyusup. 
Aku rasa aku mendengar seseorang.
Aku rasa aku mendengar sesuatu. 
Saya pikir saya mendengar suara!
Saya pikir saya mendengar sesuatu.
Saya pikir saya kehilangan dia. 
Aku rasa aku melewatkan sesuatu...
Aku rasa aku melewatkannya!
Saya pikir saya perlu rewiring.
Saya pikir saya melihat sesuatu.
Saya pikir saya melihat sesuatu.
Saya rasa saya melihat jalan keluar, hanya melewati makhluk itu.
Aku rasa aku melihat sesuatu.
Saya rasa saya melihat Anda di sana. 
Aku rasa aku melihat...
Saya rasa saya mengerti, sedikit. Terima kasih, bukan maksudku untuk mengungkit kenangan buruk.
Saya pikir saya akan membawa Anda ke atas itu.
Aku rasa aku ingin menyendiri untuk sementara waktu.
Saya pikir saya ingin melihat itu.
Saya pikir saya akan baik-baik saja sendirian.
Saya pikir saya akan menjelajah sedikit.
Saya pikir saya akan segera membaca.
Saya pikir saya akan menggantung yang satu itu, jika Anda tidak keberatan.
Saya pikir saya akan memiliki Staga-Sub Asin.
Kurasa aku akan memasang lightsaber-mu. Setelah kau mati.
Saya pikir saya akan tinggal di sini, terima kasih.
Saya pikir saya akan tinggal keluar dari ini.
Saya pikir saya sudah selesai.
Saya pikir saya sudah selesai. 
Saya pikir saya semakin dekat.
Saya pikir saya akan sakit...
Saya pikir saya telah menemukan rumah baru - suatu tempat untuk menanam kaki saya.
Aku rasa aku... di sana! Aku merasakannya!
Aku pikir Kata akan menyukaimu.
Saya pikir Guru Tapal punya yang satu ini.
Saya pikir Suster Taske akan ingin melihat ini.
Aku berpikir tentang sebuah buku yang bagus...
Aku berpikir tentang bagaimana aku sampai di sini. Apa yang ingin kucoba lagi.
Kurasa memang begitu.
Saya pikir dia hanya membuatnya lebih gila!
Saya pikir dia menyukainya.
Saya pikir dia mengambil pasukan roket terakhir kami? Aku tidak bisa melihat. 
Saya pikir dia mengambil cadangan roket kami!
Saya pikir dia pergi ke sana. 
Saya pikir dia seorang Jedi!
Saya pikir dia berhenti. 
Saya pikir dia sudah mati.
Saya pikir dia di bawah sana. 
Saya pikir dia menyerah. 
Saya pikir dia sudah pergi.
Saya pikir dia sudah pergi?
Saya pikir dia terluka.
Saya pikir dia takut pada kita!
Saya pikir dia takut pada kita. 
Saya pikir dia takut!
Saya pikir dia gemetar!
Saya pikir dia mencoba untuk lari. 
Saya pikir dia di atas sana. 
Saya pikir itu ada hubungannya dengan invasi di Tanalorr.
Aku pikir dia menyukai kita.
Saya pikir itu berhasil.
Aku pikir itu berhasil.
Saya pikir itu rusak.
Saya pikir itu menginspirasi.
Saya pikir itu bergulir pada saya!
Saya pikir aman untuk mengatakan droid ini memiliki master baru.
Saya pikir itu masih bermasalah.
Saya pikir itu benar. Hanya keberuntunganku.
Kurasa baju zirahku terganggu.
Kurasa peledaknya rusak. Mungkin aku harus melapor ke barak.
Saya pikir tidak.
Saya pikir tidak.
Saya pikir tidak.
Saya pikir seluruh pertanyaan anak seperti perjudian.
Saya pikir orang-orang takut padanya.
Saya pikir protokol lima belas akan menjadi pencegah yang efektif untuk manuver Jedi.
Saya pikir dia sedang berbicara dengan Anda.
Saya pikir dia berbicara tentang Zee.
Aku juga berpikir begitu.
Saya rasa begitu, meskipun tentu saja lebih sederhana sebelum Kekaisaran meningkatkan kehadirannya di sini.
Aku rasa begitu.
Aku pikir begitu.
Saya pikir orang lain lebih memenuhi syarat untuk mencari di sini.
Saya pikir seseorang ada di sini. 
Saya pikir seseorang ada di sini. 
Saya pikir seseorang harus bertanya.
Saya pikir seseorang di sini.
Saya pikir seseorang di sini. 
Saya pikir ada sesuatu yang tidak bekerja di sini.
Saya pikir makhluk itu terjebak.
Saya pikir itu yang melakukannya.
Saya pikir itu yang melakukannya.
Saya pikir itu membantu.
Saya pikir itu salah satu yang meleset.
Saya pikir itu adalah flametrooper terakhir kami. 
Saya pikir itu adalah penembak terakhir kami! Aku tidak bisa menghentikannya!
Saya pikir itu adalah penembak terakhir kami. 
Saya rasa itu hanya akan membuatnya semakin marah!
Saya pikir itu berhasil.
Saya pikir itu berhasil.
Saya pikir itu adalah tanda untuk berputar.
Saya pikir itu semua.
Saya pikir itu saja. Gema memudar.
Saya pikir itu dukungan droid kita mati!
Saya pikir gema itu mereda, sekarang.
Kurasa lightsaber - pedang energi murni yang bersinar? - mungkin memberikannya.
Saya rasa maknanya sudah jelas: Anda tidak bisa beralasan untuk mencapai pencerahan sejati.
Saya pikir pendaftaran sudah ditutup.
Saya pikir ini bisa menjadi jawaban kita.
Saya pikir ini bisa menjadi jawaban kita.
Saya pikir detonator ini rusak.
Saya pikir mereka terdengar indah!
Saya pikir mereka akan suka di sana, sobat.
Saya pikir mereka rusak.
Saya pikir hal-hal yang mungkin telah berubah.
Saya pikir droid ini telah berada di sini selama ratusan tahun.
Saya pikir droid ini telah berada di sini selama ratusan tahun.
Saya pikir ini sudah terisi?
Saya pikir ini akan melakukan pekerjaan.
Aku rasa skrup itu bisa menahan bola yang kita gunakan.
Aku rasa kita sudah menemukan yang satu itu.
Kurasa kita bisa melakukan banyak hal baik di sana.
Aku pikir kita menemukan yang satu itu. Pemandangan yang luar biasa.
Saya pikir kita beruntung.
Saya pikir kita memiliki Jedi di sini!
Saya pikir kita baru saja menemukan tiket kita keluar dari sini.
Saya pikir kita membuat teman baru, BD.
Saya pikir kita mungkin berikutnya!
Saya pikir kita mungkin telah menemukan sesuatu yang istimewa.
Saya pikir kita mungkin telah menemukannya.
Kurasa kita harus mengeluarkan bola itu dari sana, BD.
Kurasa kita harus mengejarnya. 
Kurasa kita harus memeriksa pemukiman High Republic, pertama.
Kurasa kita harus memeriksanya. 
Kurasa kita harus pergi ke selatan.
Kurasa kita dalam masalah sekarang.
Saya pikir kita siap untuk Jedi? Saya pikir... begitu. Saya pikir begitu! Kau pikir begitu?
Saya pikir kita terlalu banyak untuk dia. 
Saya pikir kita punya dia. 
Saya pikir Anda benar untuk memiliki harapan. Sejarah selalu berubah arah secara tiba-tiba dan tidak dapat ditarik kembali.
Aku pikir kau bisa mengatasinya, BD. 
Aku pikir kau suka di sini.
Kurasa kau harus menyerah saja.
Kurasa kau harus menembaknya sekarang!
Kurasa kalian berdua bisa mengatasinya.
Aku pikir kalian berdua bisa mengatasinya. Hanya saja, jangan biarkan dia berenang tanpa pengawasan.
Saya pikir Anda akan menyesal.
Saya pikir Anda penuh dengan ide!
Saya pikir Anda mendapatkan sedikit terlalu besar untuk sepatu Anda, di sana.
Saya pikir Anda benar tentang itu.
Saya pikir Anda berbicara tentang nama. Apa kau tidak punya nama?
Saya pikir Anda adalah real deal, Jedi.
Saya pikir...
Saya pikir... Ya, itu adalah flametrooper terakhir kami.
Saya pikir? Setelah sekian lama menganggur, siapa yang benar-benar tahu!
Kukira B2 dimaksudkan untuk menjadi tangguh!
Kupikir droid BX ditakdirkan untuk mematikan!
Saya pikir BX lebih unggul?
Saya pikir BX seharusnya bagus!
Kupikir aku melihatnya.
Kupikir aku melihat sesuatu.
Kupikir aku akan melihat lebih sedikit aksi di Coruscant.
Kupikir aku sudah melihat semuanya, tapi sepertinya kau masih bisa mengejutkanku.
Kupikir Jedi lebih tangguh!
Kupikir Rayvis adalah pemimpin kita, sekarang ada yang lain?
Kupikir droid komando itu bagus?
Kupikir semuanya membuat... lendirmu menjadi kacau.
Kupikir dia bisa mengatasinya! Dia hanya menangkap injektor bahan bakar.
Aku pikir dia bisa mengatasinya! Dia hanya nabbin 'injektor bahan bakar.
Saya pikir jika saya melepaskan rasa sakit,
Kupikir itu adalah kesepakatan yang nyata, Rayvis. Jujur.
Kupikir ini untuk membalas dendam pada Rayvis dan Dagan dan -
Kupikir makhluk organik menyukai musik.
Kupikir itu tujuanmu.
Saya pikir itu akan berbau lebih buruk.
Saya pikir Jedi adalah legenda. Saya telah mendengar beberapa cerita horor.
Saya pikir Jedi ditakdirkan untuk mati!
Saya pikir atapnya runtuh.
Saya pikir badai pasir itu buruk.
Saya pikir baju besi mereka lebih kuat dari itu!
Saya pikir akan ada pertarungan yang nyata.
Kupikir mereka seharusnya tak terbendung!?
Kupikir mereka seharusnya mematikan!
Saya pikir mereka seharusnya bagus!
Aku pikir mereka tangguh!
Aku pikir mereka akan mengirim seseorang yang lebih kuat, eh
Kupikir tempat ini akan aman, ternyata sama mematikannya dengan tempat lain.
Saya pikir droid-droid itu tak terkalahkan.
Kupikir perisai itu dimaksudkan untuk membantu!
Kupikir kita sudah sepakat untuk tidak membicarakannya.
Kupikir kau punya semua jawabannya!
Kupikir kau pergi menjelajahi galaksi. Apa yang kau lakukan di Jedha?
Saya pikir Anda seharusnya menjadi seorang Ksatria Jedi? 
Saya pikir Anda baru saja menyerah.
Aku melempar pada saluran air. Oh, Cal, Anda tidak bisa membayangkan.
Aku bosan dengan permainan ini.
Aku bosan dengan permainan ini. 
Aku bosan dengan ini, Jedi. 
Aku bosan dengan ini, Jedi. 
Aku mengatakan kepada mereka bahwa mereka sedang melihat abu dari seribu pahlawan perang Serenno yang dikremasi secara ritual.
Aku bilang pada mereka bahwa ini adalah ide yang buruk.
Aku sudah bilang, nak, bahwa aku akan menjadi kisah yang kelam.
Sudah kubilang, Pak, tak ada yang bisa kulakukan.
Sudah kubilang. Greez berbohong.
Aku mengambil baut peledak ke lutut.
Aku menjatuhkan mogu itu. Itu tidak mudah.
Aku melumpuhkannya. 
Aku mengambil nyawa seseorang, jika itu yang kau maksud.
Aku berkeliling ke seluruh galaksi. Ingat?
Aku mencoba untuk tidak bertarung, tapi pertarungan menemukanku pada kesempatan tertentu. Tidak pernah menghadapi seorang Jedi, meskipun.
Aku mencoba mencarinya... sayangnya, tidak berhasil.
Aku mencoba untuk membawanya kembali. Baik atau buruk, tidak banyak Jedi yang tersisa.
Aku pernah mencoba membuat droid sendiri.
Saya mencoba untuk menahan mereka, tapi lebih banyak bala bantuan sedang dalam perjalanan.
Saya mencoba melakukan kontak tapi tidak ada jawaban. Jadi seperti kebanyakan dari kita, aku bersembunyi.
Saya mencoba, tapi saya kehilangan hitungan. 
Aku sudah mencoba! Tapi saya pikir dia membenci saya...
Aku sudah mencoba.
Aku percaya Monk. Dia praktis menjalankan tempat ini.
Aku percaya pada Kekaisaran. Aku percaya pada Kaisar. Hanya itu yang perlu kuketahui tentang perintahku. 
Aku percaya padamu dan Greez. Yang mana lebih dari yang dimiliki kebanyakan orang di galaksi ini.
Aku percaya kalian bisa menghitungnya.
Aku mencoba untuk tidak memikirkan bagaimana rasanya sebelum Orde jatuh.
Aku mencoba untuk tidak terlalu memikirkan Bracca. Tidak pergi dengan cara yang baik.
Saya mencoba untuk tidak.
Saya mencoba untuk tidak.
Aku mencoba.
Aku mengerti pengkhianatan.
Saya mengerti menggambarkan Force sebagai pola tanpa bentuk, meskipun itu bukan persepsi saya.
Saya mengerti perintah kami. Bidikan saya secara konsisten tajam dan akurat.
Aku mengerti, Cal. Tapi kami punya alasan.
Aku mengerti, tapi ini adalah gurun. Ini bukan kondisi untuk hidup berkembang.
Aku mengerti, tapi kau punya Merrin untuk melindungimu.
Aku mengerti, merasakan hal yang sama tentang rumah kita di Birren.
Aku mengerti, tuan, sekarang boleh aku permisi?
Aku mengerti.
Aku mengerti.
Aku mengerti.
Aku mengerti.
Aku mengerti.
Aku mengerti. 
Aku mengerti. Takut kau akan kalah.
Aku mengerti. Seperti yang kukatakan padamu, aku kehilangan orang tuaku di Dathomir, rumahku.
Aku mengerti. Hei, jika kau butuh sesuatu.
Aku mengerti. Ingatlah bahwa kau tidak sendirian dalam semua ini.
Aku mengerti. Apa yang begitu berbahaya, meskipun?
Aku mengerti. Kau harus memilih apa yang terbaik untukmu. Semoga berhasil.
Aku mengerti. Kau mengikuti kodemu, dan aku mengikuti kodeku. Aku berutang segalanya padanya.
Aku mengerti. Kau mengikuti kodemu, dan aku mengikuti kodeku. Aku berutang segalanya padanya.
Saya mendorong Anda untuk pergi ke sana, dan melihat di tempat itu apa yang juga saya lihat. Itu cukup mengharukan.
Saya menggunakan miliknya untuk melawannya.
Saya menggunakan keterampilan yang saya pelajari di sana untuk menghilang.
Saya biasa menonton mereka dengan ...
Saya biasa melihat gambar-gambar holo ketika papa pergi.
Saya biasa tampil di sebuah acara pengobatan.
Saya biasanya menyimpan sesuatu yang tersembunyi di sana, hanya untuk saya sendiri. Tapi aku bisa berbagi.
Saya sangat berharap Anda benar.
Saya mengunjungi Cere dari waktu ke waktu.
Saya mengunjungi planet asalnya ketika saya sedang mencari sesuatu.
Saya mengunjunginya selama hari-hari awal saya di Jedha, sebelum kehadiran Kekaisaran tumbuh.
Aku bangun jauh lebih awal dari anda.
Aku ingin memiliki kursi barisan depan ketika mereka mencoba senjata besar.
Aku ingin menyakitimu.
Aku ingin melihatmu terbakar.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Aku ingin konfirmasi sebelum komunikasi senator kembali online.
Aku ingin lebih!
Aku tak ingin ada hubungannya dengan pisau itu!
Aku tak mau ada hubungannya dengan gorok itu.
Aku ingin lebih banyak aksi, siapa berikutnya?
Aku ingin itu kembali!
Aku ingin kekuatan itu!
Aku ingin kekuatan itu!
Aku ingin mereka tahu posisiku.
Aku ingin ini sakit!
Aku ingin ini sakit.
Aku ingin menjadi seperti dia!
Aku ingin menjadi orang yang melakukannya, untuk menghabisi mereka!
Saya ingin merusak Anda.
Aku ingin bertarung! Anda ... Anda akan dicincang mungkin, ya.
Aku ingin bertarung. Serahkan patroli pada orang lain!
Aku ingin melihat bagaimana Anda tarif.
Aku ingin kau menderita.
Aku ingin membuktikan pada galaksi bahwa Kekaisaran tidak kebal.
Aku memperingatkanmu!
Aku adalah seorang guru.
Aku akan mengambil itu!
Aku sebenarnya -
Aku takut akan hal itu.
Aku takut kau akan mengatakan itu. Suatu hari seseorang akan membuka kantin lain ...
Aku takut kau akan mengatakan itu. Selama mereka melakukan apa yang diprogramkan, saya kira...
Aku sendirian untuk waktu yang lama.
Aku selalu menjadi aset terbaikmu selama Perang Clone, dan kau tahu itu.
Aku bertanya padamu, bukan pada Kanon.
Aku dilahirkan untuk ini!
Saya lahir di Riosa, di Lingkar Dalam.
Aku dibangun untuk ini.
Aku mengandalkan para droid itu...
Aku diciptakan untuk menjadi lebih baik darimu.
Aku dirancang untuk menjadi lebih baik darimu.
Aku baik-baik saja sampai kau muncul.
Aku sangat sulit untuk menyangkal kemenanganmu.
Aku berharap untuk bertemu denganmu.
Aku berharap kau tenggelam di Nur ketika kami meledakkan sebuah lubang di pangkalan bawah lautmu.
Aku berharap kau mampir dan mungkin beristirahat.
Aku sedang jatuh cinta. Sekali...
Aku baru saja akan melakukan itu!
Aku baru saja akan menembaknya!
Aku baru saja melihat-lihat catatan akademi.
Aku hanya... melakukan sesuatu.
Aku hanya... tunggu, apa yang baru saja kulakukan?
Aku sedang mencari Jedi.
Aku bermuram durja?
Aku tidak dirancang untuk kecantikan.
Aku tidak dirancang untuk perjalanan jarak jauh.
Aku tidak dirancang untuk mengapung.
Aku tidak jauh lebih tua darimu ketika aku kehilangan keluargaku.
Saya tidak siap untuk ini.
Saya sangat sadar dan sama sekali tidak bisa bergerak. Sangat memalukan.
Saya secara pribadi mengawal pengiriman ... sebut saja produk mewah yang sensitif.
Saya bisa dibilang seorang amatir sebelum saya mencetak sepatu jet saya. Kemudian pekerjaan datang mengalir deras.
Saya sedang menyiapkan laporan untuk para petinggi. Saya harus memasukkan setiap detail.
Saya diprogram untuk siap. Saya dibangun siap!
Aku diprogram untuk menghancurkan.
Saya dijanjikan sesuatu yang menarik, dan ini dia!
Saya diharuskan mengenakan pakaian yang mencolok, dan membaca ramalan, sementara yang lain akan menipu penonton.
Aku benar!? Apa pentingnya menjaga rahasia itu bagi Anda?
Aku takut mereka akan tahu siapa aku, atau apa aku.
Aku kekurangan beberapa kredit. Memulai beberapa obrolan ringan. Bahkan tidak perlu bertanya.
Aku pemalu saat aku seusianya.
Saya ditempatkan di Accuser sebelum dikirim keluar. Sekarang itu adalah dreadnought.
Aku dibawa untuk melihat yang misterius yang mereka sebut Oondun.
Aku sedang berbicara tentang Cere.
Aku berpikir bagaimana kantin ini mengingatkanku pada tarian perayaan di planet asalku.
Aku berpikir mungkin kita harus pergi ke Tanalorr dulu.
Aku berpikir bahwa aku bisa membantu. Kau tahu, melepaskan beban.
Aku berpikir, mungkin kita bisa membelikan anak itu hewan peliharaan.
Aku berpikir, mungkin, kau bisa menjaga salon. Dalam kapasitas manajemen resmi.
Saya diberitahu bahwa ada seekor burung di rawa yang memiliki bulu yang indah.
Saya mencoba sebuah frasa organik. Tidak berhasil.
Saya menggunakan itu!
Saya melihat Mosey melacak seekor burung rusa. Dia adalah pemburu yang hebat.
Aku bertanya-tanya bahwa saya sendiri.
Aku bekerja di Bracca sebagai scrapper. Greez memberiku tumpangan saat aku sangat membutuhkannya.
Aku salah.
Aku... melamun... kenapa?
Aku belum selesai menyiksanya!
Aku belum selesai denganmu!
Aku tidak mengharapkan untuk menghadapi Jedi hari ini.
Aku tidak akan.
Aku tidak mengalami semua jenis masalah sampai aku ingat sesuatu yang ibuku sering katakan.
Aku tidak khawatir. Haruskah aku khawatir?
Tidak, tapi ini lengan yang bagus! Dari mana kau mendapatkannya?
Aku membuang banyak usaha untuk MagnaGuard itu.
Aku memakai dua batu bata di kakiku!
Saya pergi ke suatu tempat... lalu saya mendengar suara-suara menyeramkan, dan saya keluar dari sana dengan terburu-buru.
Aku naik ke lift itu.
Saya akan menyelesaikan semua arahan misi.
Saya akan mencapai kemenangan militer melalui kekuatan, bukan keyakinan.
Saya akan menyapa Anda sesuai dengan protokol.
Saya akan memastikan ancaman dan segera mengirimkannya.
Saya akan membalas unit BX itu.
Saya akan sangat kecewa jika Jedi ini tidak memenuhi harapan saya.
Saya akan berada di arsip.
Aku akan segera meninggalkan Koboh.
Aku akan siap, Cal.
Aku akan menjadi orang yang menjatuhkanmu, Jedi.
Aku akan menjadi pemenang!
Aku akan menjadi pemenang!
Aku akan menunggu.
Aku akan meledakkanmu!
Aku akan membebaskan diri dari ini. 
Aku akan menghancurkanmu di sini!
Aku akan menghancurkanmu setelah aku bebas. 
Aku akan menghancurkanmu berkeping-keping!
Aku akan menghancurkanmu!
Aku akan menghancurkanmu.
Aku akan menghancurkanmu. 
Aku akan memberikan mereka rasa sakit yang telah mereka berikan pada banyak orang lain.
Aku akan membawa Anda penderitaan seperti itu!
Aku akan membawa Anda ke tumit!
Aku akan menangkap Jedi. Jenis mereka akan punah.
Aku akan menangkapmu.
Aku akan menangkapmu.
Aku akan menangkapmu.
Aku akan terus mengawasi daerah ini.
Aku akan menghancurkan kehidupan dari Anda!
Aku akan menghancurkanmu.
Aku akan menghancurkan pertahananmu.
Aku akan memutuskan apa yang terbaik untuk keluargaku!
Aku akan mengalahkanmu.
Aku akan mengalahkanmu. 
Aku akan menghancurkan semua sampah Jedi, seperti yang diperintahkan.
Aku akan menghancurkan musuh berikutnya yang kita lihat dalam satu tembakan!
Aku akan menghancurkanmu, pengkhianat.
Aku akan menghancurkanmu.
Aku akan menghancurkanmu.
Aku akan menghancurkanmu.
Aku akan menghancurkanmu.
Aku akan menghancurkanmu. 
Aku akan mendeteksi dan menghancurkan semua musuh Raiders. Termasuk Jedi.
Aku akan mengembangkan strategi lebih lanjut.
Aku akan mati di sini jika perlu.
Aku akan memimpin pasukan kita menuju kemenangan melawan Jedi.
Aku akan melakukan tugasku sebaik mungkin.
Aku akan melakukan ini sendirian.
Aku akan menghabisi target dari jarak dekat dengan tembakan blaster.
Aku akan mengakhiri hidupnya dengan perlahan, menyakitkan. Dia akan mengharapkannya.
Aku akan menghabisimu.
Aku akan menghabisimu.
Aku akan menghabisimu.
Aku akan menikmati setiap saat untuk mengakhiri musuh kita.
Aku akan menikmati membuatmu menderita untuk itu.
Aku akan menikmati mempelajari sisa-sisa Anda, jika eksplorasi Anda berubah asam.
Aku akan menikmati mempelajari sisa-sisa jasadmu, jika penjelajahanmu berubah menjadi buruk.
Aku akan menikmati mempelajari sisa-sisa Anda, jika eksplorasi Anda berubah menjadi masam.
Aku akan menikmati balas dendam pada Jedi ini.
Aku akan menikmati mencabik-cabik Jedi. Sepotong demi sepotong.
Aku akan menikmati ini.
Aku akan memastikan kau membuktikan kesetiaanmu, prajurit.
Aku akan membasmi setiap ancaman.
Aku akan mengantarmu kembali ke Mantis.
Aku akan mengawalmu.
Aku akan mengeluarkan isi perutmu!
Aku akan membalas dendam.
Aku akan melakukan prasangka yang ekstrim dalam berurusan dengan Jedi!
Aku akan menghadapimu lagi. 
Aku akan menemukannya.
Aku akan menemukan kebenaran.
Aku akan menemukan mereka.
Aku akan menemukan mereka.
Aku akan menemukanmu!
Aku akan menemukanmu.
Aku akan menemukanmu.
Aku akan menemukanmu.
Aku akan menemukanmu.
Aku akan menemukanmu.
Aku akan menemukanmu.
Aku akan menemukanmu.
Aku akan menemukanmu.
Aku akan menemukanmu. 
Aku akan menghabisimu!
Saya akan mengikuti perintah saya sesuai dengan surat itu, tidak peduli rintangannya.
Aku akan mengikuti pemrogramanku dan menyerang target.
Aku akan mengikuti rencana, tapi tidak boleh gagal. Dia harus dinetralisir.
Aku akan menempa para perampok ini menjadi pasukan elit yang dipimpin oleh murid-murid yang terlatih dalam Angkatan di kuilku.
Aku akan memenuhinya. Roger, roger.
Aku akan melewatinya. 
Aku akan mendapatkanmu.
Aku akan mendapatkanmu.
Aku akan memberimu akhir yang pantas.
Aku akan memberimu kematian dan kebebasan.
Aku akan dengan senang hati membalaskan droid BX yang gugur.
Aku akan dengan senang hati mengajari mereka.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Aku akan pergi ke mana pun aku dibutuhkan, melakukan apa pun yang diperlukan.
Aku akan pergi.
Aku akan memberikanmu kematian.
Aku akan menghancurkanmu!
Aku akan mendapatkan kemenanganku!
Aku akan mendapatkan apa yang menjadi hakku!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan memilikimu, Jedi!
Aku akan memiliki hati Anda untuk ini!
Aku akan mendapatkan nyawamu, Jedi!
Aku akan menghormati Rayvis dengan membawanya kepalamu!
Aku akan memburu Jedi. Tidak ada jalan keluar.
Aku akan menyelidiki. 
Aku akan bergabung denganmu.
Aku akan bergabung denganmu.
Aku akan berjaga-jaga, Cal. Jangan khawatir.
Aku akan membunuh atas nama Raiders.
Aku akan membunuhnya.
Aku akan membunuhmu!
Aku akan membuatmu kalah!
Aku akan memimpin pasukan droid dalam pertempuran melawan Jedi.
Aku akan memimpin kita ke dalam pertempuran, tidak peduli apapun hasilnya!
Aku akan belajar untuk mencegahnya, Cal.
Aku akan berangkat ke Rambler's Reach segera. Tapi pertama-tama aku harus mengumpulkan pikiranku.
Aku tidak akan meninggalkan apa-apa dari Anda!
Aku akan menemukanmu.
Aku akan menjaga pos terdepan. Raiders mungkin akan menyerang jika mereka pikir kita rentan.
Aku akan memastikan Jedi tahu rasa sakit sebelum mereka mati.
Aku akan memastikan kau tersingkir.
Aku akan membuat binatang ini menderita.
Aku akan membuat Anda terluka. 
Aku akan membuat Anda membayar untuk ini. 
Aku akan membuat Anda menyesal.
Aku akan membuatmu menderita. 
Aku akan menutupi pendekatan kita.
Aku akan menutupi pendekatan kita.
Aku akan menutupi pendekatan kita.
Aku akan menemuimu di dalam.
Aku akan menemuimu di dalam.
Aku akan menemuimu di luar pangkalan tempat mereka berkumpul.
Aku akan menemuimu di depan.
Aku tidak akan pernah berhenti.
Aku tidak akan pernah lupa. Aku akan menghormati ajaran dan pengorbananmu.
Aku tidak akan pernah berhenti!
Aku tidak akan membiarkan mereka melarikan diri.
Aku tidak akan ditolak!
Aku tidak akan ditolak! 
Saya tidak akan dipenjara lagi.
Aku tidak akan membungkuk. 
Aku tidak akan gagal.
Aku tidak akan gagal.
Aku tidak akan gagal. 
Aku tidak akan jatuh kepadamu.
Aku tidak akan jatuh. 
Aku tidak akan kalah darimu. 
Aku juga tidak akan kalah darimu.
Aku tidak akan kalah. 
Aku tidak akan kalah. 
Aku tidak akan kehilangan.
Aku tidak akan meleset. 
Aku tidak akan kembali.
Aku tidak akan kembali.
Aku tidak akan menyerah padamu!
Tidak akan.
Aku akan membuka jalan.
Aku akan mengarahkan peledak saya padanya, dan api sampai dia mati!
Aku akan menang.
Aku akan memproses data pertempuran ini dan belajar... mudah-mudahan.
Aku akan melindungi Kekaisaran. 
Aku akan melindungi Mantis. Hati-hati.
Aku akan melindungimu.
Aku akan menghukummu untuk itu.
Aku akan mengakhiri hidupmu! Sekarang!
Aku akan menikmati setiap detik membedahmu!
Aku akan menikmati kematianmu, Jedi!
Aku akan menikmati mencabik-cabikmu!
Aku akan menikmati kematianmu, Jedi.
Aku akan tetap di padang pasir.
Aku akan tetap kuat. 
Aku akan tetap waspada untuk kedatangan mereka.
Aku akan melihat pertempuran ini menang!
Aku akan melihatmu di depan.
Aku akan mencari dan aku akan menemukan.
Aku akan membebaskanmu!
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan. Pada gilirannya, aku tidak akan mengharapkan apapun darimu.
Aku akan menamparmu di mulut logammu.
Aku akan tinggal di sini.
Aku akan tinggal di sini. Cepat, kita harus mencapai rumah persembunyian dan mencari Saudara Armias.
Aku akan tetap mengalahkanmu.
Aku akan tetap memilikimu!
Aku akan tetap membunuhmu.
Aku akan tetap menghabisimu. 
Aku akan menghentikanmu di sini.
Aku akan menghentikanmu.
Aku akan menghentikanmu.
Aku akan menghajarmu.
Aku akan berhasil!
Aku akan mengurus mereka, nak.
Aku akan mengambil kebebasanku darimu!
Aku akan mengambil lightsaber itu dari mayatmu.
Aku akan menghancurkan makhluk ini!
Aku akan mengalahkan monster ini.
Aku akan menghancurkannya sampai ke baut-bautnya dan memprogram ulang untuk melayaniku seperti yang pernah dilakukannya.
Aku akan mencabik-cabikmu.
Aku akan mengakhiri sampah Jedi sebelum dia bisa menyerang.
Aku akan memikirkanmu, ketika aku melihat Tanalorr sekali lagi.
Aku akan mengirimkan koordinat pertemuan ke pilot anda.
Aku akan menang di mana mereka gagal.
Aku akan membuka kunci terminal.
Aku akan menunggu di sini.
Aku akan menunggu.
Aku akan bekerja keras, Greez Dritus.
Pasti, Cal. Terima kasih.
Akan kulakukan, jika kau gagal mematuhi perintahku.
Aku akan melakukannya, hanya mengatakan... kau lebih baik memiliki punggungku. 
Pasti, terima kasih.
Aku akan melakukannya.
Aku akan melakukannya.
Aku akan.
Saya akan.
Aku akan melakukannya.
Aku akan.
Akan kulakukan. Setelah aku tahu itu aman.
Akan kulakukan. Setelah aku tahu jalannya aman.
Aku menang, kau kalah.
Aku menang, kau kalah.
Aku berharap aku bisa menjadi pejuang yang tak kenal takut sepertimu. Tapi aku tidak bisa, jadi aku senang kau ada di sini.
Aku berharap aku bisa seefektif dan dihormati sebagai Pasukan Pembersihan.
Aku berharap aku bisa melakukan itu.
Aku berharap aku bisa melihat desa Jawa. Tapi aku tidak bisa. Aku pengecut!
Seandainya aku bisa memberitahumu bahwa sisi gelap itu sudah berlalu...
Aku berharap aku bisa berpikir seperti yang kau lakukan, kawan. Tunggu, tidak, aku tidak bisa - kau lebih gila dari bramlik yang dipanggang di bawah sinar matahari!
Aku berharap aku bisa melakukan sesuatu.
Aku berharap aku punya lightsaber.
Aku berharap aku punya baju besi seperti milikmu.
Aku berharap aku punya teman satu regu yang lebih baik...
Seandainya aku punya dua lengan lagi. Kau sangat beruntung.
Seandainya aku tahu keluarga akan datang. Tempat ini berantakan.
Aku berharap aku tidak memegang komando...
Aku berharap itu sesederhana itu.
Aku berharap ada sesuatu yang harus dilakukan. 
Aku berharap mereka akan memberiku pedang.
Aku berharap segalanya berbeda, tapi...
Aku berharap pos ini memiliki tank bacta.
Aku berharap para perampok itu akan meninggalkan kita.
Aku ingin memenuhi misi kita.
Aku berharap kau bisa melihatnya juga, BD.
Kuharap kau baik-baik saja...
Aku berharap kau datang ke sini. 
Kuharap! Butuh beberapa akrobat serius untuk mengaksesnya, dan...
Aku terbangun seperti ini.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku tidak akan mundur.
Aku tidak akan kalah.
Aku tidak akan terintimidasi.
Aku tidak akan lama, hanya harus mencari laboratorium yang ditemukan Cordova di database arsip.
Aku tidak akan tunduk padamu!
Aku tidak akan memecah fokus. 
Aku tidak akan pecah!
Aku tidak akan mengungkitnya lagi.
Aku tidak akan mati di sini, tidak untukmu. Tidak untuk siapa pun.
Aku belum akan mati!
Aku tidak akan mati, tidak di sini!
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Aku tidak akan berakhir seperti dia.
Aku tidak akan jatuh untuk itu lagi.
Aku tidak akan jatuh begitu mudah.
Aku tidak akan jatuh, pengkhianat. 
Aku tidak akan jatuh.
Aku tidak akan jatuh.
Aku tidak akan goyah!
Aku tidak akan goyah.
Aku tidak akan goyah. 
Aku tidak akan lupa.
Aku tidak akan terpukul. 
Aku tidak akan memberimu kesempatan untuk melakukannya lagi!
Aku tidak akan jatuh dengan mudah.
Aku tidak akan pergi seperti ini!
Aku tak mau!
Aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan ragu-ragu, saya hanya perlu mendapatkan mereka dalam pandangan saya.
Aku tidak akan membiarkan dia melarikan diri lain kali.
Aku tidak akan membiarkannya lolos.
Aku tidak akan membiarkan kehadiran seorang Jedi mengaburkan penilaianku. Aku harus tetap fokus.
Aku tidak akan menyerah.
Aku tidak akan membiarkan Anda melakukan itu lagi.
Aku tidak akan membiarkan Anda melarikan diri.
Aku tidak akan membiarkan Anda melarikan diri. 
Aku tidak akan membiarkanmu lolos.
Aku tidak akan membiarkanmu menghalangi kami.
Aku tidak akan membiarkanmu membunuhku.
Aku tidak akan membiarkanmu menghentikanku. 
Aku tidak akan membiarkan Anda menghentikan kami!
Aku tidak akan membiarkan Anda membawa saya keluar seperti itu!
Aku tidak akan membiarkan Anda menang, pengkhianat.
Aku tidak akan membiarkanmu menang.
Aku tidak akan kehilangan mereka lagi.
Aku tidak akan kehilanganmu!
Aku tidak akan kehilanganmu. 
Aku tidak akan kalah!
Aku tidak akan membuat kesalahan seperti itu!
Aku tidak akan membuat kesalahan itu.
Aku tidak akan meleset lagi.
Aku tidak akan melewatkan makhluk itu.
Aku tidak akan melewatkan serangga yang melompat dan menggali itu!
Aku tidak akan meleset!
Aku tidak akan meleset.
Aku tidak akan meleset. 
Aku tidak akan bergerak.  
Aku tidak akan mengatakan apa-apa, tentu saja.
Aku tidak akan mengatakannya lagi.
Aku tidak akan tergelincir.
Aku tidak akan berhenti.
Aku tidak akan menyerah. 
Aku tidak akan menyerah!
Aku tidak akan menyerah, Jedi.
Aku tidak akan menyerah. Terima kasih, Mosey.
Aku menang? Aku menang! Bagaimana cara mematikan ini?
Aku ingin tahu berapa lama mereka terjebak dalam hal ini.
Aku ingin tahu berapa lama ini telah di sini.
Aku ingin tahu berapa banyak dari Anchorites yang selamat.
Aku ingin tahu apakah aku akan dipromosikan karena melakukan pekerjaan dengan baik?
Aku ingin tahu apakah Koboh akan memiliki legenda tentang aku.
Aku ingin tahu apakah Zee akan tahu lebih banyak tentang ini.
Aku ingin tahu apakah droid sepertimu bisa menopang berat badanku.
Aku ingin tahu apakah ada orang di Rambler's Reach yang tahu tentang hal ini.
Aku ingin tahu apakah dia peduli dengan kita.
Aku ingin tahu apakah seseorang harus memiliki Force untuk memasuki tempat suci ini.
Aku ingin tahu apakah ini mulai tumbuh setelah Republik pergi?
Aku ingin tahu apakah Anda dapat menemukan orang lain untuk menantang di luar sana.
Aku ingin tahu apakah kau bisa bertahan dari seranganku.
Aku ingin tahu apa lagi yang dikatakan Holonet tentang makhluk-makhluk ini.
Aku ingin tahu apa nomor modelnya.
Aku ingin tahu apa tujuan saya melayani. Kau tahu, sebelumnya.
Aku ingin tahu apa yang dimakan spamel.
Aku ingin tahu apa itu.
Aku ingin tahu apa itu...
Aku ingin tahu apa itu?
Aku ingin tahu apa yang pemindai mengambil sebelumnya?
Aku ingin tahu apa yang akan kita lakukan di sisi lain dari semua ini, kau tahu?
Aku ingin tahu kemana arahnya...
Aku ingin tahu mengapa Dagan mengirim Rayvis dan bukannya datang ke sini sendiri.
Aku ingin tahu... siapa yang akan menantang gelarmu.
Aku bekerja keras untuk tidak dihujat.
Aku bekerja dengan banyak ilmuwan berbakat.
Aku pernah bekerja dengan Pasukan Pembersihan sebelumnya, beberapa waktu yang lalu.
Saya akan menyarankan agar Anda tidak menemukan mereka.
Aku akan dengan senang hati menukarnya dengan harta yang tersisa.
Saya akan melepaskan orang-orang yang saya cintai.
Aku akan menyerahkan kepala musuh kita kepada Kaisar secara pribadi, jika ada kesempatan.
Saya akan dengan senang hati mati untuk Kaisar!
Saya akan dengan senang hati menukar beberapa harta yang telah saya temukan untuk mereka.
Aku akan tahu apa yang kau lakukan terhadap Jedha, yang mulia.
Aku akan tahu.
Saya ingin melanjutkan perburuan selamanya.
Aku tidak akan pernah berbohong kepada Anda!
Aku tidak akan pernah membuat kesalahan seperti itu.
Aku tidak akan pernah! Izinkan aku memulai dari awal...
Aku takkan secepat itu menghakimi, Cal Kestis.
Aku takkan bergabung jika imanku pernah terguncang.
Aku takkan melakukan perjalanan di siang hari jika aku jadi kau. Kehadiran Kekaisaran telah berkembang.
Aku lebih suka membunuhnya sendiri, tapi aku tak mau menjawab Rayvis.
Aku benar-benar ingin mengalahkan Penghancur Bintang suatu hari nanti. Maukah kau bergabung denganku?
Aku sangat meragukannya.
Aku mau, tapi aku... pemalu.
Aku tidak akan mengandalkan itu, Harr.
Aku tidak akan melawan perampok dengan air, jika itu yang kau sarankan.
Aku tidak akan memberikan kepuasan.
Aku tidak akan membuat kesalahan itu.
Aku tidak akan mengirim musuh terburukku ke sini. Dan aku sudah punya musuh di sini!
Aku takkan mengirim musuh terburukku kemari. Dan aku sudah punya musuh di sini!
Aku tidak akan mengirim musuh terburukku ke sini. Dan aku sudah punya musuh di sini!
Aku tak akan menanggapi cerita Greez terlalu serius.
Aku tak mau berurusan denganmu.
Aku menulis puisi tentang pos terdepan.
Aku menyerah. [Aku menyerah.]
Aku benar-benar akan membayar kredit untuk ini.
Aku menduga pertama kali kita bertemu kau akan diikat di kursi interogasi.
Aku juga takut padaku.
Aku akan menjadi dua dendam.
Aku merasa tanpa tujuan, jadi seperti para peziarah, aku datang untuk menemukan arah baru.
Aku akan percaya.
Aku berani bertaruh itu adalah Turgle!
Aku berani bertaruh karunia saya Anda pergi di atas.
Sebaiknya aku melupakannya, kau mau bercerita?
Sebaiknya aku melaporkan ini.
Aku akan membawamu kembali hanya untuk membunuhmu lagi.
Aku akan memilih Bedlam Raiders daripada pekerjaan lamaku setiap hari dalam seminggu.
Aku akan memberikan apa saja untuk menggunakan dua peledak!
Aku akan menjadi lebih kuat.
Saya akan memiliki kafe dan penganan dan menyaksikan para penumpang mengamuk di skylane.
Aku berharap lebih.
Aku berharap menjadi orang yang membangunkanmu.
Aku berharap kau akan memberikan perlawanan yang lebih dari ini!
Aku tahu aku akan berdiri di atasmu, penyihir.
Aku akan meninggalkanmu dalam debu, pikiran. Bukan masalah pribadi.
Aku suka itu.
Aku suka itu.
Saya ingin melihat mereka mencoba sesuatu dengan saya.
Aku ingin melihat mereka.
Aku ingin melihatmu mencobanya lagi.
Aku ingin sekali mengobrol denganmu, Cal. Tapi Tanalorr mengundang, bukan?
Aku ingin sekali mengobrol, tapi sebaiknya aku menghabiskan minumanku sebelum pertarungan berikutnya dimulai.
Aku ingin bertemu dengan orang yang mengalahkannya!
Saya akan melakukan perjalanan hanya untuk melihatnya!
Saya tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Saya tidak akan pernah menjadi pelayan seseorang jika saya dikalahkan dalam pertempuran.
Saya akan membayar seribu kredit untuk melihat keyakinan Anda versus kekuatan kasar mereka.
Saya lebih suka Anda tidak.
Aku akan mengatakan berhati-hati.
Aku akan mengatakan percobaan yang bagus, tapi kenapa harus aku?
Saya akan mengatakan dia sudah memiliki.
Menurutku, menonjol bukanlah masalahmu.
Aku akan mengatakan hal yang sama tentang Turgle.
Saya akan mengatakan hal yang sama kepada Anda, tetapi tampaknya tidak ada keraguan bahwa Anda dapat menangani diri Anda sendiri!
Menurut saya, kita sudah melebihi batas waktu penyambutan.
Saya akan mengatakan, oh, itu sangat perhatian dari Anda. Tapi tetap saja tidak!
Saya akan segera dirusak untuk dijadikan rongsokan lalu didorong oleh orang lain!
Aku masih ingin mencoba!
Aku akan memusnahkanmu.
Aku akan menyerangmu dari udara.
Aku akan membalaskan dendam B1 itu.
Aku akan membalaskan dendam B2, dan lengannya!
Aku akan membalaskan dendammu.
Aku akan menghajarnya!
Aku akan kembali secepatnya.
Aku akan kembali...
Aku akan kembali...
Aku akan mengawasi, Cal.
Aku akan berada di sini, Cal.
Aku akan masuk nanti, aku hanya harus menjalankan diagnostik lain pada Mantis.
Aku akan memantau perkembanganmu dari sini.
Aku akan baik-baik saja. Aku akan pergi, setelah aku melihat kesempatanku.
Aku akan siap saat kau kembali.
Aku akan siap, tidak diragukan lagi.
Aku akan siap.
Aku akan dihargai...
Aku akan memastikan untuk menyimpan potongan-potongan yang berguna setelah dia menjadi tumpukan rongsokan.
Aku akan menjadi orang yang mengakhiri ini. 
Aku akan menjadi orang yang menghentikanmu.
Aku akan ke sana sebentar lagi, Cal. Jangan menunggu atas namaku.
Aku akan berada di atas sini.
Aku akan menunggu.
Aku akan mulai segera.
Aku akan menekuk telinga, jika Anda begitu cenderung.
Aku berani bertaruh itulah yang dikatakan semua orang miskin lainnya tepat sebelum mereka dicabik-cabik menjadi vortex chow!
Aku berani bertaruh mereka menjaga sesuatu yang berguna, tapi aku tidak akan kembali ke sana.
Aku berani bertaruh kau lapar.
Aku akan mengikat mereka!
Aku akan meledakkannya. 
Aku akan meledakkan Jedi. Sekali, dua kali, lalu sekali lagi hanya untuk memastikan dia pergi!
Aku akan meledakkan binatang ini.
Aku akan meledakkanmu untuk itu!
Aku akan meledakkanmu.
Aku akan membuatmu berdarah kering. 
Aku akan membuatmu berdarah lebih banyak!
Aku akan berdarah Anda, pengecut!
Aku akan meledakkan benda ini.
Aku akan meledakkanmu!
Aku akan menghancurkanmu!
Aku akan menerobos!
Aku akan menerobos!
Aku akan menerobos. 
Aku akan menghancurkanmu!
Aku akan menghancurkanmu!
Aku akan menghancurkanmu!
Aku akan menghancurkanmu!
Aku akan menghancurkanmu!
Aku akan menghancurkanmu!
Aku akan menghancurkanmu!
Aku akan menghancurkanmu!
Aku akan menghancurkanmu!
Aku akan menghancurkanmu.
Aku akan menghancurkanmu.
Aku akan menghancurkanmu.
Aku akan mematahkan penjagaanmu!
Aku akan mematahkan penjagaanmu.
Aku akan mematahkan penjagaanmu.
Aku akan mematahkan penjagaanmu.
Aku akan mematahkan penjagaanmu. 
Aku akan mematahkan tekadmu!
Aku akan mematahkan tekadmu.
Aku akan membawa mereka masuk
Aku akan menjatuhkannya!
Aku akan menjatuhkannya. 
Aku akan membakarmu!
Aku akan memanggil Sorc.
Aku akan menangkap setiap pukulan. 
Aku akan menangkapnya!
Aku akan menyusulmu. Akan menyalakan Z-95 untuk mendapatkan dukungan udara.
Aku akan menyusul, aku akan tinggal di Mantis, memeriksa diagnosa.
Aku akan menangkapmu segera.
Aku akan menangkapmu kali ini. 
Aku akan menangkap kalian berdua nanti.
Aku akan menangkapmu!
Aku akan menangkapmu!
Aku akan menangkapmu!
Aku akan menangkapmu!
Aku akan menangkapmu, Jedi.
Aku akan menangkapmu.
Aku akan menangkapmu.
Aku akan menangkapmu. 
Aku akan menangkapmu. 
Aku akan menangkapmu. 
Aku akan menangkapmu. 
Aku akan menangkapmu. 
Aku akan menangkapmu. 
Aku akan memeriksa di atas.
Aku akan memeriksa di bawah.
Aku akan memeriksanya.
Aku akan memeriksanya.
Aku akan memeriksanya.
Aku akan memeriksanya. 
Aku akan chip pergi.
Aku akan membersihkan hama ini pergi.
Aku akan melindungi kalian berdua dari sini. Semoga berhasil.
Aku akan menghancurkanmu untuk selamanya!
Aku akan menghancurkanmu.
Aku akan memotong pembangkangan dari Anda. 
Aku akan memotong penjepit itu.
Aku akan memotong kalian!
Aku akan memotong kalian berdua!
Aku akan memotong kalian berkeping-keping!
Aku akan memotongmu berkeping-keping.
Aku akan memotongmu berkeping-keping.
Aku akan memotong tenggorokanmu!
Aku akan menghadapinya.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Aku akan mengalahkanmu. 
Aku akan menangkis mereka semua. 
Aku akan melakukan apa yang aku inginkan.
Aku akan melakukannya sendiri, kalau begitu. Sama seperti segala sesuatu yang lain di sekitar sini.
Aku akan melakukannya. Aku akan memerasnya untuk semua yang dia tahu!
Aku akan melakukan yang terbaik untuk menjatuhkannya, setidaknya.
Aku akan melakukan yang terbaik, tapi jika peledaknya mulai berulah.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku akan melakukan hal yang sama padamu.
Aku akan melakukan kursus ini sebanyak yang diperlukan...
Aku akan melakukan tiga kali di dada. Dua ke kepala.
Aku akan melakukan apa yang aku bisa.
Aku akan melakukan apa yang tidak bisa dilakukan BX.
Aku akan menjatuhkannya!
Aku akan menjatuhkannya!
Aku akan menjatuhkanmu!
Aku akan menjatuhkanmu!
Aku akan menjatuhkanmu!
Aku akan menjatuhkanmu!
Aku akan menjatuhkanmu.
Aku akan akhiri yang satu ini dengan cepat.
Aku akan mengakhirinya dengan cepat.
Aku akan mengakhiri ini dengan cepat. 
Aku akan mengakhiri ini!
Aku akan menghabisimu nanti.
Aku akan menghabisimu!
Aku akan mengakhiri Anda!
Aku akan menghabisimu!
Aku akan menghabisimu!
Aku akan menghabisimu!
Aku akan menghabisimu, binatang!
Aku akan mengakhiri Anda, untuk Kekaisaran.
Aku akan mengakhiri Anda.
Aku akan mengakhiri Anda. 
Aku akan menghabisimu. 
Aku akan mengakhirimu...
Aku akan mengakhiri penderitaanmu. 
Aku akan menikmati membunuhmu. 
Aku akan menikmati melihatmu mati, Jedi!
Aku akan menghapus Anda dari keberadaan!
Aku akan mengawal Anda di luar sana. Awasi belakangmu saat kau melakukan perbaikan.
Aku akan menghindari setiap serangan. 
Aku akan mengeluarkan isi perutmu!
Aku akan mengeluarkan isi perutmu!
Aku akan mempercepat ini.
Aku akan melawan pengguna Force atau Jedi.
Aku akan melawan setiap pengguna Force.
Aku akan melawan siapa saja! Jedi, serangga, binatang.
Aku akan mencari tahu.
Aku akan mencari tahu. Aku adalah seorang scrapper di Bracca.
Aku akan menemukan mereka.
Aku akan menemukan celah. 
Aku akan menemukannya!
Aku akan menemukannya.
Aku akan menemukan satu atau lain cara. Kadang-kadang yang diperlukan adalah pidato!
Aku akan mencari tahu apa itu.
Akan kutemukan kau, Jedi!
Aku akan menemukanmu lagi dan lagi.
Aku akan menemukanmu lagi.
Aku akan menemukanmu!
Aku akan menemukanmu!
Aku akan menemukanmu!
Aku akan menemukanmu.
Aku akan menemukanmu.
Aku akan menemukanmu.
Aku akan menemukanmu. 
Aku akan menemukanmu. 
Aku akan menemukanmu. Jedi. 
Aku akan menyelesaikan ini dengan cepat.
Aku akan selesaikan ini.
Aku akan selesaikan ini.
Aku akan menyelesaikan ini.
Aku akan menghabisimu sebelum dia melihat wajah menyesalmu.
Aku akan menghabisimu!
Aku akan menghabisimu!
Aku akan menghabisimu!
Aku akan meratakan Anda.
Aku akan meratakan Anda. 
Aku akan mengikuti jejakmu, Cal.
Aku akan mendapatkan mereka!
Aku akan mendapatkan pujian untuk ini!
Aku akan mengejarnya.
Aku akan mendapatkannya dari atas!
Aku akan mendapatkannya.
Aku akan mendapatkannya. Dia akan kembali.
Aku akan mendapatkan yang diganti nanti.
Aku akan mengatasinya.
Aku akan melewatinya.
Aku akan melewatinya.
Aku akan melewatinya. 
Aku akan mendapatkan hadiah itu, tapi jika teman-temanku dalam masalah, mereka akan diprioritaskan.
Aku akan mendapatkan ya.
Aku akan mendapatkanmu suatu hari nanti!
Aku akan mendapatkanmu kali ini.
Aku akan menghajarmu!
Aku akan menghajarmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan mendapatkanmu!
Aku akan menangkapmu! Entah bagaimana...
Aku akan menangkapmu! Entah bagaimana...
Aku akan menangkapmu.
Aku akan menangkapmu.
Aku akan menangkapmu.
Aku akan mendapatkanmu.
Aku akan mendapatkanmu.
Aku akan mendapatkanmu.
Aku akan mendapatkanmu.
Aku akan mendapatkanmu. 
Aku akan mendapatkanmu. 
Aku akan mendapatkanmu. 
Aku akan mendapatkanmu. 
Aku akan mendapatkanmu. 
Aku akan mendapatkanmu. 
Aku akan mendapatkanmu. 
Aku akan mendapatkanmu. 
Aku akan mendapatkanmu. 
Aku akan mendapatkanmu. Tunggu saja. 
Aku akan membuatmu...
Aku akan membuatmu...
Aku akan membuatmu...
Aku akan memberikan segalanya, aku tidak punya alasan untuk takut!
Aku akan pergi memeriksanya.
Aku akan pergi tinggi!
Aku akan pergi melihat apa itu. 
Aku akan pergi melihat apa yang ada di hutan.
Aku akan pergi melihat apa itu.
Aku akan pergi melihat.
Aku akan berbicara dengan Toa lagi. Hanya harus menemukan kata-kata yang tepat.
Aku akan pergi. Aku pilot terbaik untuk misi ini dan kau tahu itu.
Aku akan mengambil transportasi kita. Jadilah kembali sebelum kau tahu itu.
Aku akan ambil yang satu ini.
Aku akan menggiling Anda menjadi debu!
Aku akan mencincangmu dan melemparkanmu ke rawa sendiri. Selamatkan Rayvis dari masalah.
Aku akan menanganinya. 
Aku akan menanganinya. 
Aku akan menanganinya. 
Akan kutangani ini.
Aku akan membalas dendam!
Aku akan menaklukkan seluruh planet ini dalam waktu singkat.
Aku harus memperbaikinya, kau tahu!
Aku harus mengerahkan semua pesona laut jika aku ingin memikatnya ke dalam genggaman...
Aku harus mengambil kelonggaran. 
Aku harus membuang droid itu.
Aku akan membebaskanmu segera, Zee.
Aku akan membuatmu tahu bahwa aku adalah pahlawan Akademi Luar Angkasa Lateron!
Aku ingin kau tahu, di masa kejayaanku, aku dikenal sebagai orang yang pandai berbicara halus untuk mendapatkan berbagai macam kerjasama bisnis.
Aku akan mendapatkanmu, Jedi!
Aku akan memenggal kepalamu!
Akan kupenggal kepalamu.
Aku akan mendapatkan kepalamu.
Aku akan membantumu, dengan senang hati. Jedi kotor.
Aku akan mencapai targetku.
Aku akan mencapai target saya. Jangan khawatir. 
Aku akan memukul ya. Tunggu saja. 
Aku akan memukul ya. Tunggu saja. 
Aku akan menahannya di sini.
Aku akan menahan ini sampai Anda memiliki prioritas yang cukup.
Aku akan menahan mereka selama aku -
Aku akan menahan mereka!
Aku akan memburu Anda di mana saja.
Aku akan memburu Anda dan membunuh ya sendiri!
Aku akan memburumu.
Aku akan memburumu.
Aku akan menusukmu!
Aku akan menusukmu.
Aku akan menyelidiki.
Aku akan menyelidiki.
Aku akan menyelidiki.
Aku akan menyelidiki. 
Aku akan membuang droid itu juga.
Aku akan terus menghindar.
Aku hanya butuh waktu sebentar di sini.
Aku akan menghabisinya sendiri.
Aku akan menjaga Greez tetap aman dan sehat.
Aku akan terus mengawasimu.
Aku akan mengawasi, Mosey. Terima kasih.
Aku akan terus mengawasimu!
Aku akan menjaga posisi kita di sini.
Aku akan mengingatnya.
Aku akan mengingatnya.
Aku akan terus bertarung, jangan khawatir.
Aku akan menjaga pertarungan tetap berjalan, jangan khawatir.
Aku akan menjaga hal-hal tickin 'di sini.
Aku akan terus melacakmu.
Aku akan membuatmu tetap hangat, pengkhianat.
Aku akan membunuh mereka!
Aku akan membunuhnya.
Aku akan membunuh Jedi.
Aku akan membunuh musuh.
Aku akan membunuh pengganggu ini.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan mengetuk bahwa hak keluar dari tangan Anda.
Aku akan mengetuk yang tepat dari tangan Anda.
Aku akan mendaratkan yang berikutnya.
Aku akan meninggalkanmu untuk itu.
Aku akan meninggalkanmu untuk itu.
Aku akan meninggalkanmu untuk itu.
Aku akan meninggalkanmu dengan teman-teman barumu.
Aku akan meninggalkan Anda untuk pikiran Anda.
Aku akan membiarkan Anda menangani yang satu itu sendiri.
Aku akan memberitahumu jika aku menemukan sesuatu.
Aku akan memberitahumu jika aku mendengar suara-suara, Greez.
Aku akan memberitahumu jika aku mendapat masalah.
Aku akan mendengarkan, Zee.
Aku akan mengurus semuanya saat kau pergi, Cal.
Aku akan mencari jalan lain. Kau cari droid itu.
Aku akan mencari tahu.
Aku akan mencari tahu. 
Aku akan melihat ke dalamnya. 
Aku akan melihat ke dalamnya. 
Aku akan melihat ke dalamnya. Terima kasih atas tipnya.
Aku akan melihat dengan cara ini!
Aku akan melihat.
Aku akan membuat kematian yang baik.
Aku akan membuatnya cepat, Jedi. 
Aku akan memastikan dia sampai di sana dengan selamat.
Aku akan memastikan pantai aman!
Aku akan membuat mereka membayar.
Aku akan membuat ini cepat.
Aku akan membuat ini cepat. Cepat. Agak cepat. Janji.
Aku akan membuat Anda membayar untuk itu!
Aku akan membuat Anda membayar untuk itu!
Aku akan membuat Anda membayar untuk itu.
Akan kubuat kau membayarnya. 
Aku akan membuatmu menyesal!
Aku akan membuatmu menyesal. 
Aku akan membuatkanmu makanan.
Aku akan membuat Anda menyesal untuk itu, Jedi.
Aku akan membuat Anda menderita untuk itu.
Aku akan menemuimu di Mantis ketika kau siap.
Aku akan menemuimu di titik pertemuan.
Aku akan menemuimu di sisi lain.
Aku akan menemuimu di depan.
Aku akan merindukannya. Duduk sendirian di bar. Tidak pernah berbicara.
Aku akan mengepel lantai dengan Anda.
Aku akan mengepel lantai denganmu.
Aku akan memenggal kepalamu.
Aku akan moncongkan ya!
Aku akan membutuhkan lebih banyak untuk sesuatu seperti itu.
Aku harus menambah tenaga untuk itu. Mungkin kita bisa menggunakan penggiling Anda.
Aku harus menemukan yang berbeda untuk saat ini.
Aku harus menemukan cara yang berbeda.
Aku harus menemukan benih jika aku ingin menanam sesuatu.
Aku perlu konfirmasi visual sebelum aku percaya.
Aku tidak akan pernah mematahkan penjagaannya.
Aku tidak akan pernah merusaknya!
Aku tidak akan pernah menutupnya lagi.
Aku tidak akan pernah goyah. 
Aku tidak akan pernah menyerah!
Aku tidak akan pernah menyerah. 
Aku takkan pernah menolak makanan gratis.
Aku tidak akan pernah berhenti berjuang.
Aku tidak akan pernah berhenti.
Aku tidak akan pernah mengerti anak muda sepertimu.
Aku akan melepaskan tembakan begitu aku melihatnya! Penuh dengan lubang peledak. Dia tidak akan bisa melewatiku!
Aku akan berutang budi padamu.
Aku akan mengarak mayatmu di jalanan, pengkhianat.
Aku akan lewat.
Aku akan membayarnya kembali.
Aku akan memilih Anda terpisah.
Aku akan menyodok.
Aku akan menang.
Aku akan menang.
Aku akan buktikan aku lebih kuat dari Jedi.
Aku akan membuktikan kekuatanku dengan membunuhmu.
Aku akan menarik blasterku pada mereka lebih cepat dari mereka bisa berkedip.
Aku akan menaruh kepercayaan pada kekuatanku sendiri, dan pasukan droid ini, jika itu semua sama bagimu.
Aku akan membuat binatang ini tidak bisa bergerak.
Aku akan menjatuhkanmu!
Aku akan menjatuhkanmu!
Aku akan menjatuhkanmu!
Aku akan mencatat kelemahan ini dalam laporan saya.
Aku akan menikmati pendarahan Anda.
Aku akan menikmati membunuhmu.
Aku akan mengingatnya lain kali aku dalam kesulitan.
Aku akan mengingatnya, Master Cordova.
Aku akan merobek Anda ke tulang.
Aku akan melaporkan kembali.
Aku akan mencabik-cabikmu!
Aku akan memanggangmu hidup-hidup!
Aku akan membasmi kau!
Aku akan membasmi kau.
Aku akan menghabisinya!
Aku akan menghabisinya. Saya telah dilatih untuk ini.
Aku akan menghajarmu!
Aku akan menghajarmu!
Aku akan melewatimu!
Aku akan menabrakmu!
Aku akan mengatakan ini untuk kawan-kawan droid kita. Pasti ada banyak dari mereka.
Aku akan memeriksanya.
Aku akan mengintai di depan - Anda tahu, mengamankan perimeter!
Aku akan melihat berapa lama ini bekerja.
Aku akan melihat apakah aku bisa menemukan mereka.
Aku akan melihat apa yang bisa kulakukan.
Aku akan melihat apa yang bisa kulakukan...
Aku akan melihatmu di dunia yang luas, nak - perburuan berlanjut!
Aku akan melihatmu mati, pengkhianat. 
Aku akan melihatmu mati. 
Aku akan menjualnya setelah aku menjualmu.
Aku akan mengirimmu ke tuanmu!
Aku akan menembaknya!
Aku akan menembaknya!
Aku akan menembakmu!
Aku akan menunjukkan kepada mereka kejam. Tidak ada ampun.
Aku akan menunjukkan pertarungan yang sesungguhnya!
Akan kutunjukkan padamu yang cepat.
Akan kutunjukkan padamu yang lemah!
Aku akan menunjukkan mengapa aku dipromosikan.
Akan kutunjukkan padamu!
Akan kutunjukkan padamu!
Aku akan menusukmu seperti tikus kecil!
Aku akan membantai Anda!
Aku akan mengirismu menjadi pita!
Aku akan menghancurkan wajahmu!
Aku akan mengendusnya.
Aku akan membelahmu seperti makhluk itu!
Aku akan mulai, Moran, tapi jangan jadikan ini sebagai kebiasaan, mmm?
Aku akan mulai dengan kabar buruknya.
Aku akan tinggal di sampingmu. Selama yang dibutuhkan sampai kau aman dan bahagia.
Aku akan tinggal di sini, mengawasi Raiders.
Aku akan tinggal di sini.
Aku akan tetap di sini sampai kau kembali.
Aku akan tetap berpegang pada taktik darat.
Aku akan tetap berpegang pada temuan saya sendiri, terima kasih.
Aku akan tetap pada siang hari.
Aku akan tetap dengan apa yang aku tahu.
Aku akan tetap mengalahkanmu, Jedi!
Aku akan tetap mengalahkanmu.
Aku akan tetap menghabisimu.
Aku masih akan merobek ya.
Aku masih akan menghentikanmu!
Aku akan mampir nanti jika aku bisa.
Aku akan mampir.
Aku akan menghentikan setiap serangan. 
Aku akan menghentikanmu!
Aku akan menghentikanmu.
Aku akan menghentikanmu. 
Aku akan mendukung dari udara.
Aku akan melihatnya.
Aku akan melihatnya.
Aku akan melihatnya.
Aku akan melihatnya.
Aku akan lihat.
Aku akan mengambil droid daripada binatang ini.
Aku akan mengambil setiap kredit yang kau miliki.
Aku akan membawanya untuk diservis saat aku kembali ke markas.
Aku akan mengambilnya.
Aku akan memilih kesepian daripada bahaya setiap hari.
Aku akan mengambil taruhan itu.
Aku akan mengambil pedang itu darimu!
Aku akan mengambil Inkuisitor, jauhkan pesawat tempur lainnya dari punggungku!
Aku akan mengambil Inkuisitor, jaga punggungku!
Aku akan membawa pertarungan ke Jedi.
Aku akan mengalahkan binatang ini!
Aku akan mengalahkan binatang besar ini!
Aku akan mengambil mereka stimpacks, juga.
Aku akan membawa Anda terpisah!
Aku akan menjatuhkanmu dari udara.
Aku akan menjatuhkanmu!
Aku akan menjatuhkanmu!
Aku akan menjatuhkanmu!
Aku akan menghabisi kau sendiri. 
Aku akan melumpuhkanmu.
Aku akan melumpuhkanmu.
Aku akan mengambil anggota tubuh Anda, sepotong demi sepotong.
Aku akan memberitahu ya Monk, Perampok Bedlam akan menjadi akhir dari kota ini!
Aku akan memberitahu kamu lebih banyak nanti, Nak. Keputusasaan ... och, bau busuk ...
Aku akan memberitahu kamu lebih banyak ketika berikutnya kita bertemu.
Aku akan memberitahumu satu hal yang baik untuk droid B1.
Aku akan memikirkan apa yang kau katakan.
Aku akan memikirkannya.
Aku akan menukar jetpackku untuk menangkapmu.
Aku akan bertukar tugas dengan siapa pun yang ingin memeriksanya.
Aku akan menukarnya.
Aku akan mencoba lagi.
Aku akan mencoba untuk tidak terlalu banyak berkelahi.
Aku akan mencoba mencari sesuatu untukmu di pos terdepan.
Aku berani bertaruh kau tidak akan bertahan lama.
Aku akan menunggumu di sini.
Aku akan menunggu di sini.
Aku akan menunggu.
Aku akan melihatmu berdarah.
Aku akan mencabik-cabikmu sendiri!
Aku akan! Break! Bebas!
Aku akan, eh, membuat rencana kedua untuk itu.
Aku akan - mendapatkan - Anda!
Aku akan... menjatuhkannya.
Aku - aku benar-benar minta maaf yang terjadi padamu.
Aku Cal, ini BD-1.
Aku Cal, ini BD-1.
Aku Cal, ini BD-1.
Aku Cal, ini BD-1. Kami akan membantumu.
Aku Cal.
Aku Cal.
Aku Cal.
Aku Cal. Senang kau berhasil kembali dengan selamat.
Aku Cal. Ini adalah BD-1.
Aku Cal. Ini BD-1.
Aku Cal. Ini BD-1.
Aku Cal. Ini BD-1.
Aku Cal. Ini BD-1.
Aku Cal. Ini BD.
Aku Cal. Ini BD.
Aku Cal. Ini BD.
Aku Pili. Tidak berharap untuk melihat peziarah hari ini.
Aku Turgle.
Aku penggemar berat musik Ashe. Tidak bisa mengeluarkannya dari kepalaku.
Aku sedikit bingung...
Aku seorang ayah.
Aku sedikit...tersesat.
Aku seorang montir, bukan pekerja ajaib. Aku tak bisa memperbaikinya sebaik itu.
Aku adalah senjata!
Aku takut itu akan membutuhkan lebih banyak data.
Aku takut sudah terlambat untuk menyerah sekarang.
Aku takut begitu. Bahkan, saat ini, Anda akan kesulitan untuk menyebutkan nama planet yang bebas dari kendali Kekaisaran.
Aku takut kita harus mengucapkan selamat tinggal terakhir kita, Cal. Kami memiliki harapan yang cerah untuk masa depan kita...
Aku takut kau harus duduk diam untuk sementara waktu, roda besar.
Aku mengejar mereka!
Aku mengejar mereka!
Aku mengejarnya!
Aku mengejarnya!
Aku mengejarnya!
Aku mengejarnya!
Aku mengejarnya!
Aku mengejarnya!
Aku mengejarnya.
Aku mengejar Jedi.
Aku mengejar musuh!
Aku mengejar penyusup. 
Aku mengejar target. 
Aku mengincar kau!
Aku tidak takut dengan kekuatanmu.
Aku mengudara!
Aku bisa mendengar!
Aku tak apa-apa.
Aku tak apa. Banyak yang kupikirkan.
Aku selalu waspada! Anda tidak pernah tahu kapan Anda mungkin perlu untuk mulai merobek sesuatu!
Aku selalu berhati-hati.
Aku selalu siap. Ayo, aku tidak akan membiarkan siapa pun menghancurkanku.
Aku kagum apa pun tumbuh di sini.
Aku adalah sekutu melawan Raiders.
Aku sama terkejutnya denganmu. Nah, tidak ada binatang yang akan berdiri di antara kau dan aku dan prioritas itu!
Saya berasumsi bahwa itu adalah 'pekerjaan yang bagus, Bode' - jadi terima kasih, anak kecil!
Aku berumur 17 tahun!
Aku sadar. Terima kasih atas sarannya. Mari kita jaga posisi.
Aku sedikit anti-personil...
Aku lebih baik dari mereka semua.
Aku mencapmu!
Aku akan membawa pulang seorang Jedi!
Aku akan membawamu masuk!
Aku sibuk, Jedi muda.
Aku sibuk.
Aku sedang menghitung 18 cara untuk membunuhmu.
Aku pasti ingin sekali mencobanya!
Aku sedang mengisi daya dia!
Aku sedang mengisi daya.
Aku sedang memeriksanya.
Aku sedang memeriksanya. 
Aku penuh dengan penyesalan. Terakhir kali aku melihat Cere...
Aku datang untuk Anda!
Aku datang untuk Anda!
Aku datang untukmu!
Aku datang untuk Anda.
Aku datang dengan Anda.
Aku datang! Jangan lari!
Saya dikompromikan!
Aku tenang!
Aku tenang!
Aku mengandalkanmu untuk menjagaku.
Aku ingin tahu apa yang kau ketahui tentang sejarah Dagan Gera.
Aku ingin tahu, Cal, bagaimana kau bisa bertahan setelah Ordo tidak ada lagi?
Aku juga ingin tahu. Bagaimana kalian berdua saling mengenal?
Aku terluka, tolong!
Aku menari di sekitar ya, Cal!
Aku layak dengan uang.
Aku pasti mendapatkan promosi.
Aku cukup berbakti.
Aku berbakti. Aku hidup untuk melayani Kekaisaran!
Aku melakukan ini dengan sempurna.
Aku sudah selesai bermain, Jedi. 
Aku sudah selesai menunggu!
Aku sudah selesai dengan mereka.
Aku sudah selesai dengan permainan ini. 
Aku sudah selesai dengan yang satu ini. 
Aku sudah selesai dengan tempat ini.
Aku sudah selesai denganmu!
Aku sudah selesai denganmu.
Aku sudah selesai. 
Aku mengakhiri ini.
Aku ada di mana-mana.
Aku senang menemukanmu.
Saya senang melihat Cere lagi. Mereka Anchorites, meskipun, tidak begitu banyak.
Aku juga senang. Aku hampir bisa merasakan udara bebas Tanalorr.
Aku senang, oh aku senang!
Aku lelah!
Aku kelelahan. 
Saya terkena!
Saya terkena!
Saya terkena!
Saya terkena.
Aku jatuh kembali. 
Aku jatuh!
Aku jatuh!
Aku lebih cepat darimu!
Aku lebih cepat darimu. 
Aku lebih cepat.
Aku lebih cepat.
Aku lebih cepat.
Aku merasa lemah, BD.
Aku tak apa!
Aku baik-baik saja, sobat. Kau tak perlu khawatirkan aku.
Aku tak apa.
Aku tak apa.
Aku baik-baik saja. Semakin cepat kita bergerak semakin baik.
Aku menembakkan roket!
Aku menembak sekarang!
Aku menembak!
Aku menembak!
Aku melayang...
Aku fokus, Pak. Tapi ketika Jedi itu berbelok di tikungan, dia lebih baik tidak meremehkanku. Aku siap.
Aku mengikuti Rayvis langsung ke atas.
Aku mengikuti tepat di belakangmu, sampai tujuan!
Aku melupakan sesuatu, apa itu...?
Aku penuh dengan kejutan.
Aku mulai muak, orang-orang memperlakukanku seperti seekor anjing yang terluka.
Aku mulai kedinginan. Ada lagi yang kedinginan?
Aku tidak mendapatkan apa-apa.
Aku tidak mendapatkan apa-apa.
Aku mulai turun dari tanah.
Aku mulai bosan dengan ini.
Aku mulai ke sana, hanya memeriksa Anda.
Aku mengejar.
Aku senang bisa bertemu denganmu secara langsung, Master Cordova. Suatu kehormatan bisa mengenalmu.
Aku senang dia tidak ada di sekitar untuk melihat apa yang dia menjadi.
Aku senang semuanya berjalan dengan baik di sana. Tidak begitu yakin kita bisa mengandalkan itikad baik dari Kekaisaran.
Aku senang mendengar kau mengatakannya, Toa.
Aku senang kita masih bisa menikmati resepnya.
Aku senang kita menemukan ini.
Aku senang kita bisa bertemu lagi. Berapa lama kamu tinggal di Jedha?
Aku senang kita bersama-sama berpatroli.
Aku senang kau berhasil sampai di sini. Aku tahu bar lebih baik untuk itu.
Aku senang kau baik-baik saja, Skoova.
Aku senang kau bersama kami untuk melindungi kami dalam patroli.
Aku akan ikut dengan itu, untuk saat ini. Bagaimana denganmu?
Aku akan masuk!
Aku akan naik!
Aku akan naik!
Aku akan pergi, aku akan pergi.
Aku akan mengejar mereka!
Aku akan pergi ke depan.
Aku akan ke depan.
Aku akan secepat mungkin!
Aku akan masuk!
Aku akan masuk!
Aku akan pergi ke tempat yang aman dari Kekaisaran.
Aku akan mengalahkanmu!
Aku akan mengalahkanmu, Jedi.
Aku akan mengalahkanmu. 
Aku akan membuatmu kehabisan darah. 
Aku akan menghancurkanmu. 
Aku akan memeriksa ini.
Aku akan menghancurkanmu!
Aku akan menarik ini. 
Aku akan menghabisimu!
Aku akan menghabisimu!
Aku akan menghabisimu.
Aku akan menghabisimu. 
Aku akan menghabisimu. 
Aku akan menikmati membunuhmu.
Aku akan menikmati ini.
Aku akan menikmati ini.
Aku akan menikmati ini.
Aku akan menikmati ini.
Aku akan menikmati ini. 
Aku akan menikmati ini...
Aku akan menemukan masalahnya, dan aku akan mengurusnya.
Aku akan menghabisimu.
Aku akan disalahkan untuk ini, bukan?
Aku akan menghajarmu!
Aku akan menghajarmu. 
Aku akan pergi mencari. 
Aku akan bersenang-senang dengan yang satu ini.
Aku akan memanggil droid keamanan. Tetap di sana.
Aku akan menyelidiki. 
Aku akan membuat Jedi itu sangat menyesal karena dia pernah menginjak wilayah Raider.
Aku akan membuat Jedi menderita dulu.
Aku akan mengajukan petisi kepada Dewan Tinggi untuk melatih inisiat di sini.
Aku akan menikmati ini!
Aku akan menghentikanmu. 
Aku akan menghentikanmu. 
Aku akan menghentikanmu. Sekarang.
Aku akan menjatuhkanmu.
Aku akan merobek-robek Anda terpisah!
Aku akan pergi bersamanya.
Aku pergi, aku pergi.
Aku pergi, aku pergi.
Aku pergi.
Aku akan jujur padamu, Toa. Orang-orang di sini tidak akan menghargai itu.
Aku akan mengejarnya. 
Aku akan mengejar Anda. 
Aku akan memeriksanya. 
Aku akan memeriksanya. 
Aku akan memeriksanya. 
Aku akan menghancurkan yang satu ini.
Aku akan menghancurkanmu!
Aku akan mati di sini, aku tahu itu.
Aku akan mati!
Aku akan mati!
Aku akan mendapatkan kredit yang cukup di sini untuk turun dari batu ini, dan menghapus catatan saya bersih.
Aku akan mengakhiri ini.
Aku akan menikmati ini. 
Aku akan menemukan celahku. 
Aku akan menemukanmu.
Aku akan menembak!
Aku akan mendapatkannya.
Aku akan mendapatkan pujianku.
Aku akan keluar.
Aku akan terus ya untuk itu, Cal. Saya tidak berencana untuk menjalani hari-hari saya di atas batu ini.
Aku akan terus Anda untuk itu!
Aku akan terus Anda untuk itu.
Aku akan sejajar denganmu. Ya. Dan sekarang milikku adalah milikku!
Aku akan sejajar denganmu. Ya. Dan sekarang milikku adalah milikku!
Aku akan menyalakanmu.
Aku akan membuat begitu banyak kredit dari Anda.
Aku akan membuatmu berdarah!
Aku akan membuatmu berdarah. 
Aku akan membuatmu mengembalikannya!
Aku akan berpatroli lebih keras daripada droid lainnya.
Aku akan meletakkan benda ini!
Aku akan menembaknya!
Aku akan mundur.
Aku akan menghentikanmu bahkan sebelum kau mulai, itu bukan sesuatu yang aku siap.
Aku akan menghentikanmu. 
Aku akan menelanjangi Anda untuk bagian!
Aku akan melihat-lihat dulu, lihat apakah aku bisa menemukan
Aku akan melihat-lihat. 
Aku akan menghajarmu!
Aku akan membawamu keluar!
Aku akan menghajarmu. 
Aku akan merobek-robek Anda terpisah!
Aku akan melempar granat!
Aku akan membakarmu.
Aku akan-!
Aku ahli dalam pekerjaanku dan aku tidak mengajukan pertanyaan yang salah. Kombinasi itu cenderung membuka pintu.
Aku baik di sini, terima kasih.
Aku baik-baik saja, Cal.
Aku baik-baik saja, sobat. Ayo kita pergi.
Aku baik, terima kasih.
Aku baik, terima kasih.
Aku bersyukur ini ada di tanganmu.
Aku bersyukur kau di sini.
Aku dihukum!
Aku dihukum.
Aku menduga Zee mungkin tahu tentang hal ini.
Aku akan menanganinya. 
Aku turut bahagia untukmu.
Aku senang mendengarnya, Cere. Sepertinya tahun-tahun terakhir ini baik untukmu.
Aku senang kau datang.
Saya mengalami kesulitan melacak dia.
Aku memanaskanmu.
Aku di sini untuk Bode Akuna.
Aku di sini untuk menjatuhkanmu.
Aku di sini, bukan?
Aku di sini. Kalian semua baik-baik saja?
Aku ragu untuk bertanya, tapi bagaimana... tidak, sudahlah.
Aku tertembak!
Aku tertembak!
Aku tertembak.
Aku tertembak. 
Aku tertembak. 
Aku tertembak. 
Aku lapar. Ini mengurangi kualitas postur tubuhku dan membidik.
Aku berburu Mee yang ganas. Apa kau tahu Mee adalah ikan pertama yang ditangkap Wee Skoova?
Aku terkesan kau bertahan melalui semua ini.
Aku terkesan! Dan khawatir.
Aku terkesan.
Aku dalam kondisi yang buruk, sobat.
Aku ada di dalam kepalamu.
Aku tak bersalah, Tn. Greez, janji!
Aku tak bersalah, Tn. Greez, janji!
Aku sedang menyelidiki!
Aku tak terkalahkan!
Aku ingin melawan sesuatu, apapun!
Aku ingin mencoba kemampuanku melawan seorang Jedi!
Aku hanya seorang teman yang mampir.
Aku senang kau membawa Mantis ke bulan berhantu.
Aku hanya melakukan beberapa pemikiran, jika tidak apa-apa?
Aku hanya senang kau baik-baik saja.
Aku hanya senang kau aman.
Aku hanya akan menunggu sampai kita siap untuk pergi...
Aku hanya gatal. Pakaian ini tidak nyaman.
Aku hanya menjaga pemindaiku tetap berjalan. Kau harus mencobanya.
Aku hanya tidak terbiasa dengan ini, sobat.
Aku hanya mengatakan -
Aku hanya mengatakan, aku pikir aku bahan komandan.
Aku hanya mengatakan, itu bukan salahku jika aku meleset dari target.
Aku hanya bilang, kita punya pasukan jetpack untuk ini, bukan?
Aku sangat marah, kau tahu? Aku tak tahu apa yang harus kulakukan dengan ini semua.
Aku hanya meludah di sini, tapi itu terdengar seperti tempat yang bisa disebut rumah.
Aku hanya superior.
Saya hanya menikmati pemandangan sebelum saya menerima hadiah.
Aku hanya mengambilnya hari demi hari.
Aku hanya terlalu cepat!
Aku hanya mencoba untuk menjaga kepalaku.
Aku hanya pemanasan.
Aku menjaga jarak!
Aku akan membunuhnya sebelum dia mendapat kesempatan untuk menggunakannya.
Aku akan membunuhnya.
Aku terlambat seperti itu.
Aku belajar banyak dari rekan-rekan baruku. Tapi bagaimana denganmu?
Aku akan pergi dari sini. Cobalah untuk tidak mati sampai kita terhubung.
Aku mendengarkan.
Aku mengunci mereka - menyerang sekarang!
Aku sedang mencari.
Aku melihat. Senjata panas.
Saya mencari seorang teman lama. Empat lengan. Berbulu. Mulut besar.
Saya mencari konverter daya.
Aku menantikan untuk diperlihatkan bagaimana cara kerjanya!
Aku tak sabar untuk melawan makhluk ini.
Aku sedang menyelidikinya. 
Aku ingin dipromosikan.
Aku sedang mencari.
Aku kehilangan kesadaran...
Aku tersesat. Dimana kita?
Aku beruntung bisa berdiri bersamamu, Stormtrooper.
Aku tidak berfungsi!
Aku menandai itu sebagai pembangkangan.
Aku lebih suka tantangan daripada burung.
Aku lebih dari seorang pria ponco.
Aku lebih kuat.
Saya lebih dari siap untuk membantu Anda keluar.
Aku akan pindah. 
Aku tidak akan pernah dipromosikan...
Aku tidak pernah tidak siap. Siap adalah apa yang saya lakukan, saya meluncur dari jalur perakitan siap!
Aku baru dalam hal berkuda ini. Mungkin aku bisa mampir dan mendapatkan beberapa tips?
Aku juga bukan penggemar Star Destroyers.
Aku tidak asing dengan pasar diskon, roda besar.
Aku bukan ancaman bagimu. Kau harus memberiku kode akses.
Aku bukan mata-mata Bedlam Raider. Aku teman Cal Kestis!
Aku bukan ancaman.
Aku tidak takut pada Jedi! Kenapa aku harus takut?
Aku tidak takut pada senjata Jedi.
Aku tidak takut pada binatang.
Aku tidak takut padamu sekarang.
Aku tidak takut padamu!
Aku tidak mengejar Anda! Tidak!
Saya tidak khawatir tentang pedang itu.
Saya tidak melakukan semua pekerjaan...
Aku tidak melakukan ini untuk Vader. Ini untukku.
Aku belum selesai dengan Koboh.
Aku belum selesai denganmu!
Aku belum selesai denganmu.
Aku belum selesai dengan Anda.
Aku belum selesai.
Aku belum selesai.
Aku belum menyerah.
Aku tidak sepenuhnya yakin. Tapi mereka peka terhadap Force.
Saya tidak sepenuhnya yakin. Tapi mereka peka terhadap Force.
Saya tidak benar-benar kagum.
Saya tidak mendapatkan apa-apa.
Aku tidak mendapatkan terlalu dekat dengan itu!
Aku tidak akan memberikannya kepada Kekaisaran.
Aku tidak akan mendekati itu!
Aku tidak akan mendekati peledakmu.
Aku tidak akan kembali, kau tidak bisa memaksaku!
Aku tidak akan pergi ke sana. Kau yang lakukan!
Aku tidak akan mendekati Jedi itu!
Aku tidak akan maju tanpa perintah dari Komando.
Aku tidak akan menjadi satu-satunya yang bertempur. 
Aku tidak akan melewatkan kesempatanku!
Aku tidak akan mendengar akhir dari ini...
Aku tidak akan mentolerir itu!
Aku bukan setengah dari juru masakmu, Greez. Dan, mungkin hanya tiga perempat pilot.
Aku tak mau bersenang-senang lagi!
Aku di sini bukan untuk bersenang-senang. Aku di sini untuk menyelesaikan pekerjaan. Itu yang penting, Stormtrooper.
Aku di sini bukan untuk Jedi.
Aku di sini bukan untuk menjawab pertanyaan dangkalmu.
Aku di sini bukan untuk membunuhmu.
Aku di sini bukan untuk membuat masalah. Apa yang kau rencanakan dengan semua ini?
Aku tidak lapar...
Aku sedang tidak ingin bicara sekarang.
Aku tidak tertarik dengan permainan ini.
Aku tidak akan meninggalkan pos ini sampai aku mengalahkan Jedi ini secara pribadi.
Aku tidak akan meninggalkanmu di sini.
Aku tidak menyukai ini.
Aku tidak kehilangan fokus, Jedi. 
Aku tidak main-main denganmu.
Aku tidak main-main, Jedi. 
Aku tidak diprogram untuk bertanya. Dan kau juga tidak!
Aku belum siap!
Aku belum siap!
Aku belum siap!
Saya tidak bertanggung jawab untuk itu!
Aku tidak akan membiarkan siapa pun lewat.
Aku tidak takut pada Jedi! Aku tidak takut pada apa pun!
Aku tidak takut pada peledak. 
Aku tidak takut pada serangga.
Aku tidak takut pedang. Aku punya peledak.
Aku tidak takut itu.
Aku tidak takut padamu!
Aku tidak takut padamu.
Aku tidak mudah dikalahkan. 
Aku tidak yakin aku suka kemana arahnya.
Aku tidak yakin pasukan yang dikerahkan cukup untuk menangani ancaman ini.
Aku tidak yakin bagaimana cara menerimanya.
Saya tidak yakin itu adalah Jedi. Benarkah?
Aku tidak yakin itu ide yang bagus. Minggu lalu, dia bilang dia punya resep keluarga lama untuk sup katak.
Saya tidak yakin apa artinya, tapi itu menarik!
Saya tidak tahu harus berkata apa. Saya turut berduka cita atas kehilangan Anda.
Aku tak yakin. Aku... sepertinya ada yang salah dengan helmku.
Aku tidak mau disalahkan jika ada pelanggaran di sini.
Aku tidak akan memberitahu pemburu bayaran.
Aku tidak akan memberitahumu!
Aku tidak secepat itu, Cal!
Aku bukan musuh.
Aku juga tidak senang dengan hal itu, tapi itu satu-satunya cara kita sampai ke Tanalorr.
Aku tidak mencoba menghinamu. Itu mengesankan.
Aku tidak khawatir.
Aku tidak sepadan dengan waktumu. Lebih mudah untuk membiarkan aku lewat.
Aku bukan musuhmu.
Memang bukan. Dia bisa membangunkan orang mati. Jangan khawatir. Anda tidak perlu takut ... biasanya.
Aku tak apa. Apa yang kau dan Zee bicarakan.
Aku baik-baik saja, Greez. Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Kau?
Aku sudah tua, dan tidak ada yang mau membicarakanku!
Saya pada mereka!
Aku pada mereka.
Aku padanya!
Aku padanya!
Aku padanya!
Aku padanya.
Aku padanya.
Aku padanya. 
Aku padanya. 
Aku padanya. 
Aku padanya. 
Aku padanya. 
Aku di atasnya!
Saya di atasnya!
Aku sedang mengatasinya.
Aku sedang mengatasinya.
Aku sedang mengatasinya. 
Aku sedang mengerjakannya. 
Aku sedang mencari sampel audio baru. Suara di sekitar sini sudah mulai basi.
Aku sedang berburu. 
Aku pada target.
Aku pada target. 
Aku pada mereka.
Aku pada mereka. 
Aku berjaga di sini. Sejauh ini, saya telah melihat satu Latero gugup.
Aku ikut denganmu!
Saya pada Anda. 
Aku mengikutimu. 
Aku mengikuti jejakmu.
Aku ikut, Gabs.
Aku salah satu dari kalian. Kau harus memberiku kode aksesnya.
Aku mengikutimu.
Aku ke penipuan Anda, Nak.
Aku terbuka!
Aku terbuka!
Saya membuka api!
Aku menembak!
Aku kehabisan jus!
Aku keluar.
Aku keluar.
Aku menangkap sesuatu.
Aku cukup terluka.
Saya cukup yakin kita akan.
Aku cukup lelah dengan pos itu, kau tahu?
Aku cukup lelah sekarang.
Aku diprogram untuk ini.
Aku diprogram untuk menentang rintangan.
Aku akan mengeluarkanmu dari penderitaanku!
Aku siap untuk lebih.
Aku siap untuk apa pun yang menanti.
Aku siap untuk meledakkan musuh!
Aku siap untuk menghadapi musuh.
Aku siap untuk bicara, Zee.
Aku siap!
Aku siap, Saudari-saudari.
Aku siap.
Aku siap. Bagaimana denganmu, BD?
Aku benar-benar sibuk, Cal. Mungkin nanti.
Aku sangat senang kau kembali, Greez.
Aku benar-benar sedang tidak mood.
Aku benar-benar minta maaf tentang hal ini.
Aku sedang membaca protokol Kekaisaran dalam keadaan darurat.
Aku mengisi ulang di sini!
Aku sedang mengisi ulang di sini!
Aku sedang mengisi ulang!
Aku mengalihkan daya dari deflektor ke mesin!
Aku menyelamatkanmu!
Aku kaya!
Aku di sini. 
Aku bilang, ini adalah kencan, dan kita akan melakukannya! Dan jika kau tidak menyukainya, sayang sekali!
Aku melihat banyak wajah baru di sekitar sini.
Aku siap!
Aku gemetar di jetboots saya
Aku muak dengan hal-hal ini!
Aku lebih cepat.
Aku mensimulasikan pertarungan di antara kita dalam pikiranku.
Aku sangat bosan. 
Aku sangat senang!
Aku sangat siap untuk ini. 
Aku sangat menyesal.
Aku sangat menyesal.
Aku sangat menyesal. Untuk semua yang terjadi di sini.
Aku sangat lelah mengejar Anda ...
Maafkan aku Papa menyakitimu.
Maafkan aku Zee. Aku tak bermaksud tak peka.
Aku minta maaf tentang Kak Armias.
Aku minta maaf atas apa yang terjadi pada orang-orangmu.
Aku minta maaf atas apa yang terjadi pada orang-orangmu.
Aku minta maaf telah terjadi seperti ini.
Maafkan aku, temanku.
Maafkan aku, Tae, karena aku yang mengambil tombak di hari yang kelam itu.
Aku turut berduka mendengarnya.
Aku turut prihatin mendengarnya. Mungkin kau harus bicara dengannya.
Aku turut prihatin mendengarnya. Jaga dia, ya?
Aku turut berduka!
Maafkan aku, Cal. Dia terdengar seperti teman yang baik.
Maafkan aku, Greez.
Maafkan aku, Jedi, gerbangnya harus tetap ditutup. Patroli Imperial telah terlihat di wilayah ini.
Maafkan aku, Kata.
Maafkan aku, Moran. Itu kasar.
Maafkan aku.
Maafkan aku.
Maafkan aku.
Aku melihat sesuatu.
Aku mulai merasa lebih baik!
Aku mulai sedikit khawatir di sini...
Aku mulai sedikit khawatir.
Aku akan menemanimu. 
Aku tetap di belakangmu. 
Aku melangkah mundur.
Aku melangkah mundur. 
Aku masih akan membunuhmu.
Aku masih di sini karena aku tidak pernah berpapasan dengan Jedi.
Aku masih berdiri, bukan? Masih.
Aku masih menjauh dari para penjepit itu.
Aku lebih kuat sekarang karena rasa sakit.
Aku terjepit!
Aku terjebak! Tolong!
Aku terjebak.
Aku terjebak. 
Aku yakin aku akan disalahkan untuk ini.
Aku yakin Pili tahu sesuatu tentang tanaman ini.
Aku yakin Zee bisa memecahkannya untuk kita.
Aku yakin dia baik-baik saja. Dia mungkin baru saja mematikan sambungan komunikasinya.
Aku yakin dia baik-baik saja. Tapi untuk saat ini kita harus melakukannya sendiri.
Aku yakin dia baik-baik saja. Jangan menyesal, Greez. Kita harus terus bergerak.
Aku yakin dia akan sangat bangga padamu, Greez.
Aku yakin Kaisar takkan keberatan jika aku menyerahkanmu dalam keadaan terpotong-potong!
Aku yakin mereka juga punya sifat yang baik.
Aku yakin mereka baik-baik saja.
Aku yakin ini tidak perlu dikhawatirkan.
Aku yakin ini tidak perlu dikhawatirkan...
Aku yakin kita berdua bisa mendapatkan keuntungan darinya.
Aku yakin kita akan segera kembali lagi.
Aku yakin kami akan mengalahkanmu.
Aku yakin kau akan bisa menemukan apa pun yang kau butuhkan untuk membuat Mantis berjalan.
Aku yakin kau akan mengetahuinya.
Aku terkejut bulan masih bisa dihuni.
Aku heran droid-droid itu tidak berkarat.
Aku bersumpah atas dan ke bawah tentang segala sesuatu dari pernikahan masa lalu untuk sakit punggung bawah. Hampir berhasil juga.
Aku berkeringat di balik pakaian ini. Aku benci pekerjaan kasar. Dan aku benci bekerja di luar!
Aku akan pergi!
Aku akan membawamu turun!
Aku akan menurunkanmu!
Aku mau istirahat. 
Aku pergi!
Aku lepas landas.
Aku mengambil titik pada pengejaran ini.
Aku akan menjatuhkanmu.
Aku akan menjatuhkanmu.
Aku menjatuhkanmu. 
Aku akan menjatuhkanmu. 
Aku akan membawamu masuk 
Aku akan membawamu keluar.
Aku akan mengalahkanmu. 
Aku bicara torsi Jedi.
Aku pejuang yang lebih baik.
Aku otak dari unit ini. Anda adalah otot. Apakah Anda tahu apa artinya?
Aku otak, kau otot!
Aku komandan di sini!
Saya navigator di sini - prosesor Anda hampir tidak cukup besar untuk membuat Anda tetap tegak.
Aku berpikir untuk membuat droid.
Aku berpikir sesuatu yang lebih besar. Jauh lebih besar. Sesuatu yang cocok dengan persona baruku... mungkin sesuatu yang bergigi?
Aku sedang berpikir.
Aku berpikir... yang ini.
Aku lelah mengejarmu. 
Aku lelah menggiring stormtroopers. Aku butuh tantangan yang nyata.
Aku bosan dengan makhluk-makhluk ini.
Aku diberitahu Jedi adalah ancaman yang signifikan. Aku tidak bisa mengatakan aku pernah bertemu dengan mereka.
Aku terlalu sibuk untuk berhenti.
Aku terlalu cepat untukmu. 
Aku terlalu cepat, Jedi!
Aku terlalu cepat.
Aku terlalu cepat.
Aku terlalu bagus!
Aku terlalu bagus!
Aku terlalu banyak untuk Anda!
Aku melemparkan detonator!
Aku melacaknya!
Aku melacaknya. 
Aku terjebak!
Aku terjebak!
Aku terjebak!
Aku terjebak.
Aku terjebak. 
Aku terjebak. 
Aku tersandung!
Aku sedang mencoba! Kulitnya sangat keras!
Aku uh, akan merekam cerita pengantar tidur untuk Kata.
Aku tidak yakin apakah ini berhasil.
Aku menunggu.
Aku menunggu.
Aku mengawasimu.
Aku mengawasimu.
Aku mengawasimu. 
Aku memenangkan ini. 
Aku bersamamu, Cal!
Aku bersamamu, Cal.
Aku bersamamu, Cal.
Aku bersamamu, Cal.
Aku bersamamu, Jedi!
Aku bersamamu, Jedi.
Aku bersamamu, Kestis.
Aku bersamamu.
Aku bersamamu.
Aku sedang mengusahakannya.
Aku khawatir dengan apa yang akan kita temukan.
Aku lebih buruk dari serangga yang pernah kau lihat.
Aku terluka. 
Aku sekutumu.
Aku algojo Anda.
Aku... Aku butuh waktu sebentar. 
Aku... terluka!
Aku... terjebak entah bagaimana. 
Aku telah mendapatkan sasaran empuk.
Aku sudah mendengar yang satu ini. Kau sudah mengatakannya 37 kali.
Aku selalu lebih kuat.
Aku selalu sulit tidur.
Aku selalu ingin menjadi bagian dari sesuatu yang lebih besar dari diriku sendiri!
Aku punya cerita lain untukmu, sobat! Ada waktu?
Aku sudah lama menjadi prajurit, dan aku belum pernah melihat Jedi.
Aku sudah bertanya pada diriku sendiri. Dalam recountin 'ma sejarah terkenal, aku sudah...
Aku sudah lebih baik. Jauh lebih baik.
Aku sudah rusak.
Aku sudah tertunda cukup lama!
Aku sudah memimpikan ini!
Aku sudah memimpikan kematianmu begitu lama. Tidur yang nyenyak.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Aku telah tertembak.
Aku telah tertembak.
Aku telah menghitung pengkhianat yang telah kuhabisi. 
Aku telah dikenal untuk berburu hadiah dari waktu ke waktu.
Aku sudah mencarimu, Jedi.
Aku sudah menantikan ini.
Aku sudah berjaga-jaga sepanjang hari, bidikanku mungkin tidak sempurna.
Aku sudah cukup baik dalam hal itu.
Aku sudah membaca tentang hal itu. Di sana tertulis bahwa pengunjung sering melihat diri mereka sendiri dalam wajah patung-patung Kyber di dalamnya.
Saya telah melihat aktivitas Raider di gudang tua di seberang sana.
Saya sudah mengutak-atik droid sejak kecil.
Aku pernah ke Utapau, Senator.
Aku pernah ke planet antah berantah, tapi ini benar-benar antah berantah.
Aku telah dilatih untuk melihat Jedi.
Aku sudah berlatih.
Aku sudah berlatih. 
Aku sudah terjebak untuk -
Aku sudah menunggu tantangan seperti ini!
Aku sudah menunggu tantangan seperti Anda.
Aku sudah menunggu ini -
Aku sudah menunggu ini.
Aku sudah menunggu ini. 
Aku telah menunggu untuk melawan seorang Jedi.
Aku telah menunggu untuk melawan Jedi.
Aku sudah menunggu.
Aku sudah mengusahakannya.
Aku telah menghitung peluang dan kau sudah selesai.
Aku telah menangkap musuh. 
Aku telah menangkapmu, pengkhianat.
Aku telah menangkapmu.
Aku telah berubah pikiran, kita harus selalu menargetkan Kekaisaran.
Aku telah membersihkan plot lain untukmu. Terima kasih telah menanam tanaman dengan potensi penuh.
Aku telah membersihkan lebih banyak ruang, sehingga Anda dapat menumbuhkan lebih banyak kehidupan.
Aku sudah datang terlalu jauh untuk dihabisi sekarang!
Saya telah merancang persembahan baru yang terinspirasi oleh perjalanan Anda baru-baru ini ke gunung.
Saya telah mengabdikan seluruh hidup saya untuk saat ini.
Aku telah mengabdikan seluruh hidupku untuk saat ini.
Aku telah melakukannya. Tentunya aku akan diberi penghargaan.
Aku telah melakukannya. Pasti aku akan diberi imbalan.
Aku pernah melakukan ini sebelumnya.
Aku bermimpi melawan pengguna Force.
Aku telah menjatuhkannya!
Aku telah mengalami hal yang lebih buruk dari ini.
Aku telah mempercayakan sebuah droid dengan tuner-ku dan mengirimnya untuk menyelamatkanmu.
Aku telah mengalami 2,7,3 kali pertarungan!
Aku telah mengeksploitasi kelemahanmu.
Aku telah melawan musuh yang lebih besar.
Aku telah bertempur dalam beberapa pertempuran di waktuku, tapi ini terasa berbeda, entah bagaimana. Aku tak bisa menjelaskannya.
Saya telah melawan Raiders dan Brood sebelumnya. Apa yang membuat Anda berpikir ini akan berakhir dengan cara yang berbeda?
Aku pernah bertarung dengan kalian, droid. Kalian tidak bertahan lama.
Aku telah menemukan korban berikutnya. 
Aku telah menemukan beberapa satwa liar lokal!
Aku menemukan sesuatu.
Aku telah menemukan penyusup.
Aku menemukanmu. 
Aku telah menemukanmu. 
Aku telah memberikan semua yang kumiliki.
Aku punya mereka.
Aku punya peledaknya juga. 
Aku punya kesempatan untuk menemukan tempat yang aman. Saya berencana untuk membuat baik di atasnya.
Aku punya kontak di bawah kita!
Aku punya keluarga, seorang anak kecil.
Aku punya dapur dan banyak tempat untuk bersembunyi. Aku baik-baik saja.
Aku punya banyak keberanian. Ingat saat aku memperbaiki atapmu saat hujan?
Aku punya target potensial di depan. 
Aku punya kesempatan!
Aku punya visual pada sesuatu. 
Aku punya celah!
Aku punya hal yang lebih baik untuk dilakukan.
Aku punya mata dan telinga.
Aku punya mata padanya!
Aku punya mata pada Gorger.
Aku mendapatkannya!
Aku dapat dia!
Aku mendapatkannya!
Aku dapat dia!
Aku mendapatkannya!
Aku punya dia! Di atas sana!
Aku punya dia.
Aku punya dia.
Aku punya dia.
Aku punya dia.
Aku punya dia. 
Aku punya dia. 
Aku bisa. 
Aku punya lebih banyak pertarungan dalam diriku dari itu!
Aku punya lebih banyak untukmu!
Aku punya lebih banyak.
Aku punya gerakan di atas kita!
Aku punya perintah, dan kau punya perintah.
Aku punya prosesor saya penuh memperbarui pelindung baru kami yang menawan.
Aku tak punya apa-apa.
Aku punya tanda kita. 
Aku punya target kita. 
Aku punya target. 
Aku punya rencana.
Aku punya keterampilan, otak, dan nyali. Apa yang kau punya?
Aku punya banyak pertanyaan, Master Cordova. Aku tidak tahu harus mulai dari mana.
Aku punya binatang ini.
Aku punya bola besar ini.
Aku punya ini tertutup.
Aku punya gorger ini.
Aku punya burung kecil ini.
Aku punya shiverpede ini.
Aku punya ini!
Aku punya ini!
Aku punya ini!
Aku punya ini.
Aku punya ini.
Aku punya ini.
Aku punya ini.
Aku punya ini. 
Aku punya ini. Aku punya ini. 
Aku punya ribuan kredit di bawah. Mereka milikmu, jika kau biarkan aku pergi.
Aku punya tiga petugas bea cukai melambaikan peledak di bawah hidungku. Jadi apa yang harus kulakukan?
Aku punya waktu.
Aku punya kontak visual di bawah sana!
Aku punya ya!
Aku punya ya!
Aku melindungimu, Kestis. Tangkap mereka.
Aku memegangmu sekarang!
Aku memegangmu sekarang!
Aku memegangmu sekarang!
Aku memegangmu sekarang!
Aku memegangmu sekarang!
Aku memegangmu sekarang.
Aku memegangmu sekarang.
Aku memegangmu sekarang.
Aku memegangmu sekarang.
Aku memegangmu sekarang. 
Aku memegangmu sekarang. 
Aku memegangmu!
Aku memegangmu!
Aku memegangmu!
Aku memegangmu, Jedi. 
Aku memegangmu.
Aku memegangmu.
Aku memegangmu.
Aku memegangmu.
Aku memegangmu.
Aku memegangmu. 
Aku memegangmu.
Aku telah menangkapmu.
Aku sudah bosan dengan latihanku.
Aku punya beberapa goresan, tapi aku masih bernapas.
Aku sudah muak denganmu!
Aku sudah muak denganmu!
Aku sudah muak dengan intimidasimu.
Aku sudah muak denganmu!
Aku sudah lebih banyak beraksi dengan latihan target.
Aku sudah jauh lebih buruk. 
Aku pernah mendapatkan bayaran yang lumayan, tapi aku bahkan tidak bisa membayangkan bayaran seorang Jedi.
Saya sudah mengalami ini sejak saya mulai bekerja lepas.
Aku pernah mengalami hal yang lebih buruk.
Aku sudah lebih buruk.
Aku sudah lebih buruk. 
Aku sudah lebih buruk. 
Aku sudah lebih buruk. 
Aku sudah lebih buruk. 
Aku pernah mendengar Jedi bisa membunuhmu dengan pikiran. 
Aku sudah cukup mendengar pembicaraan droid seumur hidup.
Aku pernah mendengarnya. Banyak industri berat.
Aku pernah mendengar rumor tentang makhluk di planet ini.
Aku pernah mendengar cerita tentang Master Qui-Gon. Kau mengenalnya?
Aku pernah mendengarnya sebelumnya.
Aku pernah mendengar itu sebelumnya...
Aku pernah mendengar makhluk itu bisa memecahkan ferrocrete!
Aku telah mengidentifikasi Jedi.
Aku telah membunuh puluhan - apa satu lagi?
Aku telah membunuh hal-hal yang cepat. Hal yang sangat cepat.
Saya telah belajar pelajaran saya.
Aku sudah kehilangan hitungan berapa banyak musuh yang telah kubunuh.
Aku sudah kehilangan hitungan jumlah droid yang kulihat sekarang.
Aku kehilangan tempat berlindung.
Aku kehilangan jetpack ku!
Aku kehilangan kesabaran! 
Aku kehilangan perlindungan.
Aku kehilangan integritas perisai.
Aku kehilangan target. 
Aku kehilangan kontak visual. 
Aku sudah kehilangan visual, mencari.
Aku sudah memutuskan, Jedi. Aku akan mengambil relik ini.
Aku telah bertemu makhluk yang hanya memiliki empat sel otak, dan bahkan mereka berhasil menjadi kurang membosankan daripada Anda.
Aku butuh pertarungan. 
Aku belum pernah menemukannya sendiri, tapi aku diberitahu bahwa itu hangat dan aromatik. Tak tertandingi dalam profil rasanya. 
Aku belum pernah mendengar hal seperti itu.
Saya tidak pernah mengenal Santari Khri yang mengelak dari sebuah tantangan.
Saya belum pernah melihat mereka begitu cepat menyerah.
Aku belum pernah melihat kota sebesar ini.
Saya belum pernah melihat gorocco dari dekat - mereka jelek!
Saya belum pernah melihat planet yang setenang planet ini sebelumnya.
Saya belum pernah melihat badai seperti itu.
Saya belum pernah melihat senjata seperti itu!
Aku belum pernah melihat yang seperti itu. 
Aku belum pernah melihat yang tanpa cangkang!
Saya belum pernah melihat teknologi seperti ini sebelumnya... dan saya menghancurkan beberapa mesin serius di Bracca.
Aku belum pernah melihat itu sebelumnya!
Saya belum pernah melihat kekuatan ini sebelumnya.
Aku belum pernah melihat desain ini sebelumnya. Droid ini hampir terlihat seperti barang antik.
Aku telah melihat beberapa makhluk yang cukup ganas di padang pasir.
Aku hanya pernah mendengar cerita tentang Jedi. Apa ada yang pernah melihatnya?
Aku hanya melepaskan rasa takutku.
Aku telah mencapai akurasi 100% dengan pedangku. Kau?
Saya telah membaca beberapa legenda tentang apa yang Jedi dapat lakukan untuk pikiran seseorang.
Aku telah melihat banyak kepercayaan dan penganutnya, teman, dan tidak ada yang mengatakan bahwa kepercayaanmu lebih baik dari yang lain.
Saya telah melihat banyak pemburu di jaman saya, dan harus saya katakan, Anda menunjukkan janji, Cal.
Aku pernah melihat yang lebih baik.
Aku telah melihat terlalu banyak di galaksi ini untuk menghibur ide kau sebagai penanggung jawab, droid.
Aku sudah melihat semuanya sebelumnya.
Aku telah melihat lebih banyak galaksi ini daripada yang kau bisa percaya, tapi aku masih belum pernah melihat Jedi yang nyata.
Aku telah melihat runyip dengan lebih banyak pertarungan daripada Anda!
Saya telah melihat beberapa penyelaman di zaman saya, tetapi tidak ada yang memiliki setengah dari karakter Pyloon.
Saya telah melihat beberapa wajah panjang, tetapi wajah Anda masih yang terpanjang yang pernah saya lihat dalam beberapa waktu.
Saya telah melihat bidikan itu. Jauhkan peledak Anda menunjuk ke tempat lain.
Aku pernah melihat itu sebelumnya.
Aku pernah melihat nebula itu dari Z-95-ku. Aku tak ingin terbang di dekat benda itu.
Aku pernah melihat galaksi, Santari,
Saya telah melihat hal-hal yang lebih aneh.
Aku pernah melihat yang lebih buruk, tapi tidak banyak.
Aku pernah melihat yang lebih buruk. Kami terjebak di rawa yang cukup jahat di Dathomir.
Aku pernah melihatmu di sekitar Pyloon.
Aku sudah bertugas cukup lama untuk tahu bahwa ini adalah sesuatu yang harus kau tangani.
Aku telah menghabiskan waktu bertahun-tahun menunggu kesempatan untuk membalaskan dendam saudari-saudariku.
Saya telah tersandung.
Saya telah menderita lebih buruk.
Aku telah menderita lebih buruk.
Aku telah bertahan lebih buruk.
Saya telah mengambil kerusakan.
Aku telah dilatih untuk melawan Jedi sepertimu.
Saya telah mencoba apa yang organik sebut 'bekerja'.
Saya telah menggunakan tembakan yang dibebankan.
Aku ingin bertarung dengan Jedi.
Saya telah bekerja di tempat-tempat di mana gagal melakukan servis akan memberi Anda tip yang lumayan dari pistol blaster.
Aku telah melukainya.
Aku... tidak pernah mendengar orang mengatakan itu sebelumnya, Moran.
Aku, aku merasa tidak enak badan...
Aku, eh, mendengar laporan tentang resimen polisi yang melarikan diri dari fauna lokal.
Aku, eh, maksudku aku di sini untuk berbicara dalam arti yang lebih umum.
Aku, eh, berkata, "Pegangan yang erat Zee!
Aku, eh, itu tidak boleh terjadi.
Aku, eh, akan... memerintahkan unitku seperti yang diperintahkan? Aku bingung.
Aku, uhhh, mengerti, ehh.
Aku-aku tidak bisa mendapatkannya.
Aku-aku tidak -!
Aku-aku merindukan...
Saya-saya pikir dia terluka.
Aku-aku baik-baik saja. 
A-Aku melempar granat!
I-itu datang!
I-itu Jedi!
I... Aku bisa membawamu. 
I... Aku tidak bisa bebas!
I... Aku tidak bisa memukulnya!
I... Aku tidak bisa!
I... Aku tidak bisa...!
I... Aku punya dia!
I... Aku mendapatkannya?
I... Saya mendengar Anda. 
I... Aku memukulnya!
I... Aku membunuh seorang Jedi!
I... Aku membunuhnya?
I... Aku kehilangan target kita...
I... Aku berhasil.
I... Aku meleset.
I... Aku melihatmu!
I... Aku terpeleset!
I... Saya pikir saya menang?
I... Saya pikir kita menang.
I... Aku menembak. 
I... Aku di atasnya!
I... Aku mendapatkannya!
Aku... tidak bisa melakukan itu lagi...
Aku... tidak bisa...
Aku... tidak bisa... bergerak...
Aku... tidak percaya!
Aku... meleset.
Aku... butuh update status.
Aku... kau tahu, kita akan makan seperti biasa: Roti Greez berminyak!
Aku... aku tidak bisa mendapatkannya!
Aku... aku tidak pernah berpikir aku akan bertemu denganmu secara pribadi.
Aku... aku harus... apa?
Aku... aku akan membawa hal itu ke bawah.
Aku... aku akan meninggalkan peninggalan di sini.
Aku... percaya aku sudah, eh... membuat titik ma... hoo. Aku tidak bisa merasakan hidungku.
Aku... bisa berguna untukmu. Ya, itu saja. Apa pun yang Anda inginkan, aku katak Anda.
Aku... tidak bisa melakukan itu.
Aku... tidak bisa... bergerak...
Aku... tidak ingin tahu bagaimana ini bisa sampai di sana.
Aku... tidak?
Aku... merasa aneh...
Aku... butuh penjelasan.
Aku... butuh kejelasan.
Aku... pikir aku lebih baik meninggalkan semuanya di sini.
Aku ... pikir itu membantu.
Aku... eh...
Aku... baiklah...
Aku... akan.
Aku... pasti akan melakukan yang terbaik, Pak.
Aku.. Aku tak bisa...
ISB tidak pernah berbagi intel mereka.
Ibby shibby.
Dingin. Mengingatkanku pada Ilum.
Identifikasi derai itu.
Identifikasi suara itu.
Identifikasi target.
Identifikasi tuanmu.
Kenali dirimu!
Kenali dirimu!
Kenali dirimu!
Kenali dirimu!
Kenali dirimu, sekarang.
Kenali dirimu.
Kenali dirimu.
Kenali dirimu. 
Kenali dirimu. 
Kenali dirimu. 
Mengidentifikasi diri sendiri. 
Mengidentifikasi penyerang.
Mengidentifikasi musuh dengan pedang ringan.
Mengidentifikasi target.
Jika Cal dan teman-temannya bisa menemukan jalan ke Tanalorr, mereka bisa menghilang.
Jika Gabs bosan, dia mungkin mengiris komunikasi Imperial untuk bersenang-senang.
Jika aku mengalahkanmu, maka kau melakukan semua tugasku selama seminggu!
Jika aku bisa mendapatkan beberapa kebroot, oh, maka kita akan berbisnis!
Jika aku tidak mengetahui hal ini, aku tidak akan pernah menjadi Ksatria Jedi...
Jika aku tidak menyukainya, bisakah kita membuat yang lain?
Jika aku tahu siapa yang membuat benda ini.
Jika aku bisa melewati gapura itu, kurasa aku bisa menemukan jalan ke Lucrehulk.
Jika aku punya lengan droid, aku tidak akan pernah lelah.
Jika aku mengejar mereka, aku juga akan binasa. Jadikan ini sebagai pelajaran: selalu lakukan dengan cara Anda sendiri.
Jika aku harus mengurai satu gulungan Tilaan lagi.
Jika aku harus.
Jika saya meleset pada kali pertama, saya akan terus menembak sampai dia dihabisi!
Jika aku tidak salah ingat, dia mengatakan bahwa Ordo percaya bahwa pengguna Force kuno pernah menyebut Jedha sebagai rumah.
Jika aku melihat musuh. Aku akan menembaknya.
Jika aku melihat Jedi, kau akan tahu... dan begitu juga dia. 
Jika aku menginjakkan kaki di dunia inti lagi, itu akan... buruk.
Jika aku ingin kau mati, kau akan mati.
Jika aku orang yang lebih pintar, aku akan mengatakan kau harus melakukan apa yang kita semua harus lakukan: lari.
Jika aku berada di ujung senapan Bedlam Raider, kau tidak akan membasahi peluru peledak untukku.
Jika aku jadi kau, aku tidak akan percaya omong kosong itu -
Jika aku jadi kau, aku akan tetap menggunakan senjata klasik.
Jika saya melawan seorang Jedi, teman metal saya, saya ragu saya akan berada di sini untuk menceritakannya kepada Anda.
Jika masa depan Koboh lebih cerah dari masa lalunya, maka saya kira saya tidak akan keberatan melihat bagaimana hasilnya.
Jika Lord Vader menginginkan Cere Junda, sebaiknya dia bergegas.
Jika Rayvis mengatakan lompatlah ke dalam tar, apakah Anda akan melakukannya?
Jika Santari hanya berdiri bersamaku, kita bisa meyakinkan dewan bahwa Tanalorr layak untuk dikorbankan.
Jika Saw Gerrera mengirim kita, itu pasti penting.
Jika Stormtroopers datang.
Jika ada patroli datang, berangkat.
Jika ada yang datang dengan cara ini, bunuh mereka.
Jika ada yang tahu tentang dunia Jedi yang hilang,
Jika ada yang tahu cara memperbaiki Mantis, itu Greez Dritus.
Jika ada yang melihatmu, itu akan membongkar penyamaran kita.
Jika ada yang mencoba mengganggu... hancurkan mereka.
Jika ada, mereka akan membuat kita terlambat.
Jika dia bertanya tentang lima puluh kredit yang mungkin atau tidak mungkin aku hutangkan padanya, katakan padanya aku meninggalkan planet ini.
Jika dia kembali, kita akan menghabisinya. 
Jika dia melakukan itu padaku, aku akan sangat marah!
Jika dia berhasil lolos, Komando akan membunuh kita!
Jika iya, dia tidak akan lama.
Jika dia terus pulih, semuanya akan berakhir... 
Jika dia bergerak, ledakan dia.
Jika dia bertahan selama ini, dia pasti punya keahlian... atau bantuan. 
Jika dia menetapkan standar yang lebih tinggi lagi, dia tidak akan bisa mencapainya bahkan dengan singgasana mekanik konyol itu.
Jika dia masih di sini.
Jika tidak rusak, jangan memperbaikinya. Atau bahkan jika sedikit rusak, mungkin yang terbaik adalah membiarkannya.
Jika itu terjadi, aku bisa meledakkan diri dan membunuh kita semua.
Jika itu terjadi, Anda pasti akan mendengarnya.
Jika itu tidak membantu Anda bertahan hidup di galaksi ini, lalu apa gunanya? Rayvis adalah buktinya.
Jika ia bukan pasien favorit saya yang masih hidup, kembalilah untuk pemeriksaan lagi!
Jika ia menerjang Anda, maka tamatlah riwayat Anda.
Jika itu sangat penting, mengapa dia tidak ada di sini?
Jika iya, kita tidak akan pernah tahu...
Jika bukan karena aku, beberapa temanku masih hidup.
Jika itu adalah sarang ranjau, saya pikir Anda akan.
Jika semuanya sama, Cal, aku akan tetap sibuk di sini, ya?
Jika tidak masalah denganmu, mari kita bicara setelah kau membebaskanku.
Jika itu hanya sebuah droid, kenapa kau tidak memeriksanya, ya?
Jika privasi yang kau khawatirkan, sobat, jangan.
Jika saya ingat, mereka menyebutnya matahari terbit karena rasa pahit kettleroot akan membuat Anda terjaga sepanjang malam.
Jika satu tablet mengatakan 'layu' dan yang lain mengatakan 'mekar', keduanya tidak universal - secara definisi.
Seandainya saja saya tidak pernah melangkah dari batu kecil ini.
Kalau saja Master Cordova masih bersama kita.
Seandainya saja semudah itu.
Kalau saja itu tidak ditutupi oleh saya setelan.
Kalau saja mereka tidak begitu kriffin 'tipis.
Kalau saja kita bisa memintanya.
Kalau saja.
Kalau saja.
Jika dia aman, Cal?
Jika ada yang tidak beres, apa kita punya bantuan?
Jika ada sesuatu di sini, aku akan menanganinya
Jika itu kehendak Rayvis, biarlah.
Jika sekarung lendir terbakar itu masih mengganggu galaksi, aku tidak pernah mendengar kabar tentang dia, atau krunya.
Jika cangkangnya kelebihan muatan, kita bisa menjadi jaminan!
Jika itu hanya lelucon, saya harap Anda jatuh.
Jika Jedi datang ke sini, kita tembak!
Jika Jedi memasuki daerah ini, aku akan menjatuhkannya.
Jika Jedi di sini untuk menghentikan Rayvis, aku tidak akan memberinya ampun! Tujuan kita tidak bisa dibatalkan.
Jika Jedi menekan Anda, menghindarlah. Ke kiri atau ke kanan - bergeraklah ke suatu tempat!
Jika Jedi menang, dia akan datang lagi. Jangan lengah.
Jika Orde bereaksi lebih cepat, kita masih memiliki Republik.
Jika Pasukan Pembersihan ada di sini, itu berarti pertarungan sedang berlangsung!
Jika Raiders kembali, kita akan membuat mereka menyesal.
Jika musuh muncul, bisakah aku mengandalkanmu untuk mempertahankan barisan?
Jika musuh membawa teman, aku akan membunuh mereka juga.
Jika kunci Tanalorr itu nyata, pasti ada di sini.
Jika yang lain berhasil keluar, mereka akan menemui kita di hanggar. Jika tidak...
Jika sisa cerita Zee benar, kunci Tanalorr pasti ada di sekitar sini.
Jika orang yang tepat datang, aku akan terbuka untuk itu. Mungkin.
Jika suaranya hidup, mereka akan datang, mereka selalu datang.
Jika ekornya tidak membunuhmu, maka racunnya yang akan membunuhmu!
Jika angin tidak bertiup sesuai keinginan kita, kita hanya perlu menerobos.
Jika ada Pasukan Pembasmi di sini, itu berarti ada sesuatu yang serius.
Jika masih ada yang tersisa.
Jika tidak ada Jedi yang tersisa, lalu apa gunanya?
Jika ada Jedi di luar sana, saya akan menjadi orang yang mengalahkan mereka!
Jika ada Jedi, mengapa aku belum melihat mereka?
Jika memang ada, maka hari ini kita menjadi pahlawan Kekaisaran.
Jika mereka menangkapnya, maka seluruh Hidden Path dalam bahaya.
Jika mereka melukai speeder saya, mereka akan belajar untuk takut pada saya.
Jika mereka kembali, mereka harus dihukum. Jika tidak, mereka mungkin sudah mati.
Jika mereka pintar, mereka akan menjauh dari kita.
Jika Jedi ini benar-benar berbahaya seperti yang mereka katakan, saya tidak tahu mengapa saya harus bertahan.
Jika kantin ini berada di Coruscant, Anda bisa menaikkan harga empat kali lipat dan tetap saja ada antrean di luar.
Jika ini berjalan buruk, Anda tahu bahwa kami yang akan disalahkan.
Jika ini adalah markas ISB, apa yang dilakukan Bode di sini?
Jika ini adalah bagaimana saya pergi, biarlah!
Jika patroli ini berjalan dengan baik, maukah kau merekomendasikanku untuk mendapatkan pujian?
Jika para sampah Raider itu mencoba sesuatu, kita akan meledakkan mereka menjadi debu.
Jika kita menyelaraskan susunannya, kita bisa membuat jalur penerbangan melalui Abyss.
Jika kita semua menembak, kita mungkin bisa menembaknya.
Jika kita percaya pada Rayvis dan penyebabnya, maka tidak ada Jedi yang dapat menjatuhkan kita!
Jika kita bisa mengaktifkan derek itu dari sini, kita bisa menggunakan panel yang dipegangnya untuk menyeberang.
Jika kita bisa meledakkan bendungannya, kita bisa menaikkan level tar.
Jika kita bisa mencapai Tanalorr.
Jika kita tidak menemukan oasis, kita tidak akan pernah mencapai Penyeberangan Pilgrim.
Jika kita semua tidak terluka parah.
Jika kita tidak tetap fokus, kita mungkin tidak akan pernah sampai di sana.
Jika kita bertemu dengan yang sedang berpatroli.
Jika kita bertemu dengan Jedi, jadilah cerdas. Dia mungkin melakukan hal-hal yang belum pernah kita lihat sebelumnya.
Jika kita gagal menangkap Jedi, maka kita pantas ditegur.
Jika kita menemukan cara untuk mengangkatnya, kita akan kembali.
Jika kita mengikuti aturan, maka kita akan menang.
Jika kita menahan keberanian kita, tetap berada di jalur yang benar, maka hari ini galaksi akan lebih aman untuk usaha kita.
Jika kita terus seperti ini, kita akan membutuhkan penjaga.
Jika kita meninggalkan pos kita, kita akan ditegur.
Jika kita kalah, itu karena dia mengambil artileri berat kita. 
Jika kami melihat aksi sepanjang hari, saya bisa melakukan ini sepanjang hari. 
Jika kami melihat target saat berpatroli, kami menyalakannya.
Jika kita tetap berada di jalur, Rayvis akan memberi kita imbalan dengan cara yang tidak bisa kita bayangkan.
Jika kita mengalahkan seorang Jedi, mungkin aku akhirnya akan diakui oleh Komando!
Jika kita yang berikutnya, kita akan binasa!
Jika apa yang dikatakan Rayvis benar, maka aku tidak ingin ada kejutan.
Jika kau mendengar ini,
Jika kau mendengar ini,
Jika kau bersedia, kunjungi situs kuno di ujung gurun barat.
Jika Anda bersedia, kunjungi situs kuno di ujung gurun barat.
Jika Anda bertanya kepada saya, sedikit terlalu mudah.
Jika Anda bertanya kepada saya, Inquisitorius tidak sebanding dengan pujiannya. Rekam jejak ISB jauh lebih unggul.
Jika Anda percaya legenda, maka ini bisa menjadi pertarungan yang perlu diingat.
Jika Anda bisa memukulnya. Kau membidik seperti optikmu tidak berfungsi.
Jika Anda tidak dapat mengalahkan saya, maka saya akan menghancurkan hidup Anda!
Jika kau menangkap mereka, hancurkan mereka, bodoh!
Jika kau bisa menjadi makhluk apa saja, kau akan menjadi apa?
Jika kau mati, bisakah aku memiliki landspeeder-mu?
Jika kau tidak percaya dengan latihanmu sendiri, maka kau sudah mati, Stormtrooper.
Jika tidak, aku sendiri yang akan membunuhmu.
Jika kau bertemu dengan seorang Jedi, kau mungkin akan berpikir berbeda. 
Jika kau menyimpang dari jalanmu,
Jika kau jatuh, aku berjanji untuk membalas kematianmu dan membunuh setiap Jedi yang bisa kutemukan.
Jika kau merasakannya lagi, kau akan memberitahuku.
Jika kau menemukan cara menyeberangi Abyss, kau bisa...
Jika kau menemukan sesuatu yang aneh atau menyeramkan di sana, aku tidak ingin mendengarnya.
Jika kau menemukan sesuatu, bawa padaku.
Jika kau menemukan nama planetnya, aku akan membawamu ke sana.
Jika kau mendapat serangan duluan, lebih baik kau mati atau aku yang akan membunuhmu.
Jika kau sombong, kau mati. Bersiaplah.
Jika kau mendekat, dia tidak akan menembakmu.
Jika kau menghalangi jalanku, aku akan menghajarmu juga. Jedi adalah milikku.
Jika Anda mendapat masalah, Cal mendapat masalah. Dia tidak suka meninggalkan teman.
Jika Anda memberi saya lima belas menit, saya bisa meng-upgrade penggerak Anda.
Jika kalian masih memiliki kekuatan yang tersisa untuk meraih kemenangan, tunjukkan padaku!
Jika kau mendengar jeritan Imp, kau akan tahu aku sudah dekat.
Jika kalian mendengar jeritan Imp, kalian akan tahu aku sudah dekat.
Jika Anda mendengar lagu yang lebih bagus dalam perjalanan Anda, masukkan ke sini.
Jika kau ragu-ragu, kau akan mati.
Jika kau menyakitinya, dia tidak akan bisa memasak steak scazz untukmu.
Jika kau bersikeras.
Jika kau bersikeras.
Jika kau melompat ke hyperspace dalam keadaan buta
Jika kau tinggal di Coruscant, kau akan memiliki pelanggan yang mengemis untuk pekerjaanmu!
Jika kau membuat kesalahan di sekitar Jedi, aku rasa kau tidak akan kembali ke Komando.
Jika kau butuh bantuan, kami adalah oasis di padang pasir.
Jika kau butuh bantuan, kami adalah oasis di padang pasir.
Jika kau butuh bantuan, kami adalah oase di padang pasir.
Jika Anda membutuhkan bantuan, kami adalah oase di padang pasir.
Jika Anda membutuhkan perbekalan, Anda harus mampir ke pos Rambler's Reach. 
Jika Anda membutuhkan perbaikan, saya yakin para Anchorite akan dengan senang hati membantu.
Jika kau perlu sedikit waktu, katakan saja.
Jika kau menanam bibit baru, aku akan memberitahumu semua tentangnya.
Jika kau bilang begitu.
Jika kau bilang begitu.
Jika kau bilang begitu.
Jika kau bilang begitu.
Jika kau bilang begitu.
Jika kau bilang begitu. 
Jika kau bilang begitu.
Jika Anda melihat masa depan dengan Merrin, menerimanya.
Jika Anda melihat seorang pria kehilangan lengan, lari.
Jika kau melihat moge seperti itu, mungkin sudah terlambat.
Jika kau melihat perampok, bunuh mereka.
Jika Anda melihat peziarah, tembak untuk membunuh.
Jika Anda selamat, saya berharap dapat melanjutkan dari tempat yang kita tinggalkan.
Jika Anda mencurigai seseorang, meragukan seseorang, sampaikan kepada pihak berwenang.
Jika kau mencurigai tetanggamu menyembunyikan teroris, beritahu Pasukan Keamanan Coruscant.
Jika kau ingin menjaga keluargamu tetap aman,
Jika kau ingin istirahat, aku bisa mengemudikan Mantis. Memberimu kesempatan untuk menutup mata.
Jika kau ingin pengetahuan itu dariku, kau harus berjuang untuk itu.
Jika kau ingin pulang, aku bisa menghabisi pengkhianat itu sendiri. 
Jika kau mau, aku bisa menghapus semua pemrogramanmu.
Jika kau mau, kau takkan jatuh cinta pada mereka.
Jika kau tak mau berbohong pada orang asing, untuk siapa lagi kau berbohong?
Jika kau mau menghentikan Dagan Gera, kau harus menghentikanku.
Jika kau mengandalkan Raiders untuk menepati janji mereka, aku akan memeriksa ulang perhitunganmu.
Jika kau melakukan ini, lakukan sekarang. Jangan ragu-ragu.
Jika kau sekarat karena kehausan, minuman kami bukan yang terburuk,
Jika kau bersedia, aku ingin mendengar seluruh ceritanya.
Jika kau merasa bersemangat, kita bisa memeriksanya kapan-kapan.
Jika kau mau bertaruh, bertaruhlah yang besar. Tapi jika Anda tidak merasakannya, tidak ada salahnya untuk meninggalkan meja.
Jika Anda mengharapkan diskon, jangan.
Jika Anda menyiratkan bahwa saya datang ke Koboh sebagai Latero yang rusak, Anda salah besar, Tuan.
Jika Anda mencari pemandangan, Anda mungkin ingin mendaki ke tepi ngarai yang lebih tinggi.
Jika Anda siap, saya siap.
Jika Anda berbagi cerita, kami akan mendengarkan.
Jika kau begitu terkenal, bagaimana kau bisa sampai di sini tanpa terdeteksi?
Jika kau bersama Raiders, aku tak ingin ada masalah!
Jika senjatamu terlalu panas, maka serang musuh dalam pertarungan jarak dekat.
Menyalakan pendorong!
Abaikan itu - fokus pada target!
Abaikan tembakan blaster itu!
Abaikan itu, teruskan tekanan!
Mengabaikan perintah musuh.
Ilegal.
Bayangkan menjadi takut pada sesuatu yang begitu lembut.
Bayangkan menyeberangi angin kencang hanya untuk menemukan tempat yang aman.
Bayangkan jika Anda tidak sadarkan diri selama dua abad terakhir...
Bayangkan jika ada ikan yang tidak memiliki insang!
Bayangkan apa yang bisa kita lakukan jika ada lebih banyak droid seperti kita.
Bayangkan. Tak ada lagi yang melihat dari balik bahumu.
Melumpuhkannya.
Melumpuhkan musuh.
Tabrakan!
Menusuk!
Rekayasa yang sempurna. Kenaikan yang mulus, daya tahan yang luar biasa.
Sempurna.
Imperial berbahaya? Atau jenis lain yang berbahaya?
Imperial jatuh!
Imperial turun. Jangan mengalah.
Pasukan kekaisaran datang dari semua sisi.
Imperial tewas.
Imperial sampah!
Imperial sampah.
Imperial di mana-mana, aku tidak tahan!
Kekaisaran di jalan.
Imperial bertemu dengan lawannya tetapi Dagan tidak terlihat.
Kekaisaran di dekatnya.
Mustahil!
Mustahil!
Mustahil!
Mustahil!
Mustahil!
Mustahil!
Mustahil!
Mustahil!
Mustahil!
Mustahil!
Mustahil!
Mustahil!
Mustahil!
Mustahil!
Mustahil.
Mustahil.
Mustahil.
Mustahil. Tujuan misi kami sempurna.
Mustahil. Mereka akan mengeksekusi saya.
Mustahil. Kau coba itu, seorang Mandalorian akan mematahkanmu menjadi dua.
Mustahil?!
Tidak praktis. 
Terkesan?
Terkesan?
Pertahanan yang mengesankan.
Pertahanan yang mengesankan.
Ketangkasan yang mengesankan.
Ketangkasan yang mengesankan.
Refleks yang mengesankan.
Refleks yang mengesankan.
Keterampilan yang mengesankan.
Variasi yang mengesankan di sini.
Mengesankan!
Mengesankan!
Mengesankan!
Mengesankan!
Mengesankan!
Mengesankan!
Mengesankan, tapi tidak membuahkan hasil.
Mengesankan.
Mengesankan.
Mengesankan.
Mengesankan.
Mengesankan.
Mengesankan.
Mengesankan.
Mengesankan.
Mengesankan.
Mengesankan.
Mengesankan.
Mengesankan.
Mengesankan.
Mengesankan. Semua dari rumah utara?
Mengesankan. Dan di mana dia, tepatnya?
Mengesankan. Jadi, ini adalah kerajaanmu!
Sangat cepat.
Mustahil.
Imps baru saja dibersihkan dari sini, ya?
Imps.
Kurang ajar!
Kurang ajar!
Kurang ajar Imperials!
Impy mulai marah. Tiba-tiba, aku melihat sesuatu yang berkilau di kejauhan. Ol 'Impy berjalan ke depan untuk menemukan-
Aku pergi.
Di Rayvis, aku menemukan tujuan baru.
Dalam tatanan baru Rayvis, segala sesuatu menjadi mungkin.
Di zaman yang berbeda, kita bisa mengunjungi Kota Suci - menyaksikannya sepenuhnya.
Di zaman yang berbeda.
Dalam keadaan darurat, inti droid adalah sumber tenaga yang baik.
Selama bertahun-tahun...
Dalam kasus aku lelah.
Dalam kasus ini belum diklik, Cal, orang ini bukan penggemar Jedi.
Dalam kasus Anda ingin mampir.
Dalam pertempuran, kita akan menemukan keadilan. Dan kau akan menemukan kematian.
Dalam kematian, aku telah membebaskanmu.
Di setiap dunia yang dijangkau oleh Republik, ada kesempatan baru untuk berbagi dan belajar.
Bahkan, aku akan pergi dan menyiapkan arsip untuk relokasi.
Bahkan, saya telah memutar melalui tiga salinan identik dari pakaian ini untuk beberapa siklus, sekarang.
Bahkan, jangan pernah melakukan itu lagi.
Bahkan, analisis saya menunjukkan bahwa sangat tidak mungkin bagi seorang penyusup untuk berhasil sejauh ini.
Dalam penerbangan.
Dalam setengah? Sungguh!
Di masa depannya, Tulakt akan berhenti meramal dan mendapatkan pekerjaan yang sebenarnya!
Pada masanya, dia tidak ada bandingannya. Ada ilmuwan dan teknisi lain, ya.
Dengan caranya, sayang. Mungkin kita akan pergi ke sana suatu saat nanti.
Dalam kesombonganku, aku merasa dikhianati.
Pada zaman saya, Jedi akan mengatakan bahwa Force adalah sebuah sungai - dan setiap kehidupan adalah anak sungai yang kembali ke keseluruhan yang lebih besar.
Di zaman saya, musuh memiliki beberapa perlawanan.
Pada zaman saya, kami mengadakan pesta bulan purnama di puncak gunung!
Menurut pengalaman saya, Anda hanya bisa menjadi lebih baik dalam pertempuran dengan berada di dalamnya.
Di masa jaya saya, saya bisa berlari lebih cepat dari para pejuang TIE sambil membuat telur dadar, Anda tahu!
Dalam pandanganku!
Dalam pandanganku.
Dalam pandanganku.
Dalam pandanganku. 
Kesakitan? 
Dalam mengejar target. 
Mengejar!
Dalam pengejaran!
Dalam pengejaran.
Dalam pengejaran.
Dalam pengejaran. 
Dalam pengejaran. 
Terlepas dari permintaan saya yang paling fanatik, kapten membuang Skoova kecil ke dalam kapsul pelarian.
Dalam hal ini, saya akan memperingatkan bahwa binatang itu cepat dan ganas - lebih dari itu dalam kedua hal daripada saudara-saudaranya yang lebih rendah.
Di galaksi baru Kaisar, semua harus berjuang keras.
Di gurun tengah ada tempat terakhir yang harus dikunjungi. Master Cordova sering membicarakannya.
Pada akhirnya, droid tidak sebaik prajurit seperti saya atau Anda.
Pada akhirnya, dia yang akan menentukan menjadi apa dia, bukan kita.
Pada akhirnya, semua ini akan sia-sia. Aku akan dengan senang hati membunuh seorang Jedi untuk hasil akhirnya.
Pada akhirnya, Anda tidak cukup.
Dalam kesibukan itu semua, aku, yah... aku kehilangan pandanganku.
Dalam beberapa bulan terakhir, kepala sekolah telah memecat selusin rekan-rekan saya. Teman-temanku.
Atas nama Rayvis!
Atas nama Kaisar: bunuh!
Atas nama Kekaisaran!
Atas nama Kekaisaran, aku akan menghancurkan semua musuh.
Di masa lalu, jika saya mendengar ada Jedi yang menuju ke arah saya, saya akan pergi ke arah lain dengan cepat.
Dalam pertahanan mereka, itu sangat mengkilap.
Di galaksi ini, hanya kekuatan yang bisa bertahan.
Dengan cara ini saya lebih unggul dari semua makhluk organik.
Pada waktunya arsip akan direklamasi oleh pasir.
Pada waktunya, saya berharap upaya ini memungkinkan saya untuk melihat Jedha seperti dulu.
Dalam pelatihan, saya belajar 80% dari pertempuran adalah gerak kaki.
Dalam kita pergi!
Dengan cara apa?
Dengan waktumu sendiri.
Masuk, masuk! Cepat! Anda membiarkan debu di dalam.
Tindakan yang tidak memadai.
Serangan yang tidak memadai.
Lumpuhkan ancaman.
Lumpuhkan mereka!
Serangan pembakar!
Termasuk Kata.
Baut peledak masuk.
Tembakan peledak yang masuk!
Tembakan peledak yang masuk.
Tembakan yang masuk - waspadalah!
Tembakan masuk!
Tembakan masuk.
Tembakan masuk.
Tembakan masuk.
Tembakan masuk.
Proyektil masuk.
Ancaman masuk!
Ancaman masuk!
Ancaman masuk!
Tembakan masuk!
Ancaman masuk!
Datang!
Masuk!
Masuk!
Masuk.
Tidak kompeten.
Tidak kompeten.
Tidak kompeten. 
Meningkatkan kerusakan. Tembakan bermuatan.
Meningkatkan pemindaian sensor.
Meningkatkan kekuatan!
Meningkatkan estimasi ancaman.
Luar biasa!
Luar biasa!
Luar biasa!
Luar biasa!
Luar biasa, Cal.
Luar biasa.
Luar biasa.
Luar biasa.
Luar biasa.
Luar biasa. Hanya luar biasa.
Luar biasa. Hanya luar biasa.
Memang - kami juga tidak mengalami Force seperti yang kau lakukan, yang mulia.
Memang!
Memang! "Anda tidak pernah melihat seseorang bergerak seperti itu", begitu katanya.
Memang! Pada masa saya, dia adalah teladan dari Ordo Jedi!
Memang! Tidak lama lagi, Anda akan dapat menghitung planet-planet bebas Kekaisaran di satu sisi.
Memang! Peracik mekanik itu adalah seorang pembuat keajaiban.
Memang, Sister.
Memang, yang mulia.
Memang.
Memang.
Memang. Dan apa pendapatmu tentang ini?
Memang. Jika saja bisnis sesederhana navigasi hyperspace.
Memang. Sekarang, saya berasumsi Anda memiliki rencana serangan untuk overhead yang keterlaluan Anda?
Memang. Kekaisaran hampir melihat para pencari kita, tapi mereka tahu tebing.
Memang. Meskipun saya menduga Anda belum bertemu yang paling ganas.
Benarkah? Aku senang, kalau begitu, rohnya selamanya menjadi bagian dari dirimu dan dunia ini.
Fauna pribumi dihentikan.
Bukti tak terbantahkan dari kehebatan pertarunganku.
Individu terdeteksi. 
Tidak efektif. 
Tidak efektif.
Tidak kompeten.
Tidak kompeten.
Unit infanteri hilang.
Unit BX inferior.
Inferior Jedi.
Inferior.
Menyusup ke Benteng Inquisitorius.
Informasi adalah senjata mereka.
Inframerah.
Menyebalkan.
Menghirup debu gua, mematahkan punggung mereka, ditembak oleh Raiders.
Memulai 'Last Stand'.
Memulai protokol serangan.
Memulai serangan. 
Memulai peperangan. 
Memulai hentakan.
Memulai seranganmu.
Memulai pencarian di sektor ini.
Memulai taktik tempur udara.
Memulai serangan.
Memulai serangan.
Memulai serangan.
Memulai pertempuran!
Memulai pemindaian terus menerus.
Memulai serangan balik.
Memulai penyelidikan.
Memulai protokol lokasi.
Memulai roket.
Memulai menjatuhkan.
Memulai daya dorong.
Memulai, persenjataan, uhhh, persenjataan.
Melukai dia.
Cedera terdeteksi.
Cedera dikonfirmasi.
Inner Rim. Mengantuk, tapi itu cocok untuk kita untuk sementara waktu ... sampai tidak.
Inquisitorius
Penyelidik.
Serangga mati.
Serangga hancur.
Serangga dibasmi.
Serangga mati.
Di dalam Lembah silo. Tak ada yang masuk ke dalam selama beberapa waktu, tapi ada rumor...
Tidak signifikan.
Tidak signifikan.
Tidak signifikan.
Penghinaan!
Penghinaan!
Penghinaan!
Kurang ajar!
Memeriksa daerah.
Inspeksi.
Inspirasional.
Menginspirasi.
Sebaliknya aku punya droid pertempuran.
Alih-alih fokus yang keren, bagaimana dengan kekerasan yang luar biasa?
Sebaliknya, saya memilih apa yang bisa Anda sebut sebagai rute indah ke titik terendah.
Tenaga yang tidak mencukupi.
Tenaga tidak cukup.
Tidak cukup!
Tidak cukup.
Pemberontak di atas kita. 
Pemberontak di bawah kita. 
Pemberontak! 
Pemberontak, lurus ke depan.
Integritas dikompromikan.
Integritas berkurang.
Intel benar.
Intelijen tidak ada hubungannya dengan itu. Ini semua kekuatan dan kekuasaan.
Mengintensifkan serangan.
Mengintensifkan serangan pada Jedi.
Mengintensifkan tembakan pada target!
Mengintensifkan daya tembak.
Mengintensifkan serangan.
Mencegat ancaman.
Tertarik dengan permainan holotaktik?
Fakta yang menarik! Ludah korosif sebenarnya adalah empedu perut!
Proposisi yang menarik. Jika saya harus menyerahkan hidup saya ke tangan orang lain, maka saya akan menyerahkannya ke Mosey.
Taktik yang menarik.
Pilihan senjata yang menarik.
Menarik!
Menarik.
Menarik.
Menarik.
Menarik.
Menarik.
Menarik. Dan retret Dagan Gera?
Menarik. Apa kau masih marah pada kami karena pergi?
Menarik. Jadi mungkin aku harus bicara dengannya.
Menarik. Kita harus melihat bagaimana kita bisa lebih baik memfasilitasi pekerjaan Anda.
Menarik...
Menarik...
Gangguan terdeteksi.
Penyusup.
Interogasi droid akan lebih bersih...
Mengganggu saya lagi, dan Anda tidak akan mendengarnya 38.
Data yang menarik. Aku bisa membantumu. Ada sesuatu yang berharga yang terletak di bagian bawah fasilitas ini.
Penyusup.
Penyusup di atas kita!
Peringatan penyusup.
Peringatan penyusup. Mencari.
Penyusup mendekat. 
Penyusup dengan kekuatan minimal.
Audio penyusup terdeteksi. 
Penyusup di bawah!
Penyusup di bawah!
Penyusup terdeteksi.
Penyusup terdeteksi. 
Penyusup terdeteksi. Mengejar. 
Penyusup jatuh.
Penyusup terluka parah. 
Penyusup tercapai. 
Penyusup menghindari serangan.
Penyusup di sana. 
Penyusup di atas sana.
Penyusup!
Penyusup!
Penyusup! 
Penyusup! Dan dia rusak!
Penyusup! Tapi dia terluka?
Penyusup! Berhenti!
Penyusup! Dia terlihat terluka!
Penyusup! Di sini!
Penyusup! Berhenti!
Penyusup! Mencoba untuk melacaknya!
Penyusup di atas!
Penyusup.
Penyusup. 
Penyusup. Jangan lari. 
Penyusup. Kembali untuk pemusnahan. 
Penyusup. Kembali ke ketinggian ini. 
Arah penyusup berubah.
Penyusup di bawah.
Penyusup menghindari serangan.
Penyusup telah tersesat.
Pasukan penyerang tampak terluka.
Pasukan penyerang terungkap.
Selidiki gangguan itu.
Selidiki. Penjaga.
Menyelidiki
Menyelidiki target. 
Menyelidiki gangguan itu.
Menyelidiki.
Menyelidiki.
Menyelidiki.
Menyelidiki.
Menyelidiki.
Menyelidiki.
Menyelidiki. 
Menyelidiki. Roger, roger.
Menyelidiki. Roger, roger.
Taktik tempur tidak teratur.
Tidak relevan.
Tidak relevan. Jedi akan ditemukan, dan dihancurkan.
Apakah Cal Kestis adalah ahli holotaktik terhebat sepanjang masa? Mungkin! Mungkin! Aku sangat gembira!
Apakah Gabs berperilaku baik?
Apakah Greez rekan bisnis yang baik?
Apa Monk sebaik itu?
Apa ada orang di sini?
Apa ada orang di sana?
Apa ada orang di sana?
Apakah menghindar adalah keahlianmu?
Apakah dia sudah mati?
Apakah dia di bawah sana?
Apakah dia bahkan mencoba?
Apakah dia menembak itu!?
Apakah dia akan lolos?
Apa dia sudah pergi? Fiuh. 
Apakah dia akan membunuh kita semua?
Apakah dia baik, BD?
Apakah dia mengejek kita?
Apakah dia menembaki kita?
Apakah dia masih di atas sana?
Apakah dia mencoba melarikan diri?
Apakah dia menggunakan stims?
Apakah dia... di bawah kita?
Apakah ibunya -
Apakah bersembunyi 'semua Jedi bisa lakukan?
Apakah itu mogu?
Apakah itu kekuatan pemogokan?
Apakah itu benar-benar mati?
Apakah karena dia mengingatkan Anda pada -?
Apakah sudah mati?
Apakah sudah mati?
Apakah itu tidak terhormat? Bersembunyi seperti ini?
Apakah pernah?
Apakah sudah diperbaiki? Itu bukan tanggung jawabku. Aku tidak akan melakukannya.
Apa dia sudah bangkit kembali?
Apakah hanya aku, atau apakah Zygg tampak kesepian akhir-akhir ini?
Apakah hanya aku?
Apakah hanya aku?
Apakah hanya aku, atau terowongan ini mulai terasa nyaman?
Apa disana menyenangkan?
Apakah itu benar-benar mati?
Apakah benar-benar mati?
Apakah aman di sini?
Apakah masih bergerak?
Apakah itu jelas?
Apakah itu Raiders?
Apakah itu?
Apakah sudah waktunya untuk pembersihan tahunan?
Apakah layak untuk didaki?
Apakah blaster saya macet? Dapatkah Anda memeriksa apakah blaster saya macet?
Apakah baju besi kita tidak berguna untuk melawannya?
Apakah hanya berlari yang bisa kamu lakukan?
Apa ada orang di belakang sana?
Apa ada yang membuat keributan?
Apa ada yang bergerak di sana?
Apa ada orang di sana?
Apa ada orang di sana?
Apa ada orang di sana?
Apa ada orang di sana?
Apa ada orang di sana?
Apa ada yang merokok di sini?
Apa ada orang di sana?
Apa ada orang di sana?
Apa ada orang di sana?
Apa ada sesuatu di sana?
Apa ada sesuatu di sana?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Apa ada sesuatu yang menahanmu, Cal?
Apakah itu kekuatan Jedi?
Apakah itu Nautolan yang memegang lightsaber?
Apakah itu Santari Khri?
Apakah itu Nightsister yang berada di dekat tangan yang berotot?
Apakah itu droid pertempuran?
Apa itu seekor burung!?
Apakah itu sebuah peledak!?
Apakah itu serangga? Atau kepiting?
Apakah itu kawah raksasa? Wow.
Apa itu peledak penahan?
Apa itu lelucon? Anda lupa persediaan kami, polisi.
Apakah itu pakaian baru?
Apakah itu stim?
Apakah itu ancaman?
Apakah itu semua yang diperlukan?
Apakah itu semua? Memalukan.
Apa hanya itu yang kau punya?
Apa hanya itu yang kau punya?
Apakah itu semua yang kau punya?
Apakah itu semua yang kau punya?
Apa hanya itu yang kau punya?
Apakah itu semua yang kau pikirkan?
Apa itu saja!?
Apakah itu semua?
Apa itu saja? Menyedihkan! Anda harus berjuang lebih keras.
Apakah itu diperbolehkan?
Apakah itu pesawat ulang-alik Imperial?
Apakah itu penyusup?
Apakah itu tawaran?
Apakah itu tembakan blaster?
Apakah itu mungkin?
Apakah itu mungkin? 
Apakah itu akan membantumu?
Apakah itu cara Dagan sampai ke Tanalorr?
Apa itu cara kamu melakukannya?
Apakah itu cara Anda melakukannya?
Apakah itu inspiratif? Jika ya, saya merasa terinspirasi!
Apakah itu?
Apakah itu?
Apakah itu?
Apakah itu?
Apakah itu?
Apakah itu?
Apakah itu?
Apakah itu?
Apakah itu?!
Apakah penangas minyaknya sudah siap, Biksu?
Apakah itu salah satu peledak kita?
Apakah itu spamel kita? Sepertinya ia menemukan seorang teman.
Apakah itu benar-benar yang kau rasakan?
Apakah itu benar-benar the Force?
Apakah itu begitu sulit untuk percaya?
Apakah itu terlalu banyak bertanya?
Benarkah begitu?
Benarkah begitu?
Benarkah begitu? Saya terpesona oleh makhluk dengan fisiologi yang begitu kompleks.
Apakah itu semacam "Jedi"?
Apakah itu semacam tipuan?
Apakah itu semacam trik?
Apakah itu seharusnya menyelamatkan Anda?
Apakah itu hantu gurun?!
Apakah itu lelucon?
Apakah itu tempat yang biasa digunakan oleh para Raiders untuk berkemah?
Apakah makhluk itu sudah mati?
Apakah makhluk itu bertempur di pihak Jedi?
Apakah itu yang mengganggu Anda?
Apakah itu yang membuat hidupmu berharga, Cal? Tidak membawa Anda untuk penjudi.
Apakah itu yang saya pikir ada di dalam?
Apakah itu sebabnya Narkis tinggal?
Apakah itu yang terbaik?
Apakah itu yang terbaik?
Apakah itu planet rumahmu? Bagaimana rasanya?
Apakah itu... The Force!?
Apakah itu...!?
Apakah Stinger Mantis adalah kapal pertama yang kau miliki, Greez?
Apakah pangkalannya jauh?
Apakah distriknya aman?
Apa rumah persembunyiannya jauh?
Apa tempat persembunyiannya jauh?
Apakah ada masalah?
Apakah ada perampok yang tepat?
Apakah ada tanaman yang tidak bisa Anda tanam?
Apakah ada orang di Koboh yang tidak menggali rongsokan?
Apakah ada hal lain yang Anda jalani?
Apakah ada sesuatu di dalamnya?
Apakah ada sesuatu di bulan ini yang bisa kita gunakan di Tanalorr?
Apakah ada sesuatu di atas batu ini yang dapat menantang kita?
Adakah tempat di planet ini di mana kita bisa bersantai dengan aman bersama teman-teman?
Apakah ada musik?
Apakah tidak ada privasi di sekitar sini!?
Apakah ada protokol untuk peledak yang rusak?
Apakah benar-benar ada jam sibuk?
Apakah ada seseorang di sana?
Apakah ada sesuatu di sana?
Apakah ada waktu untuk tur singkat di terminal Sejan? Aku bisa melihat apakah senator punya sesuatu yang bisa kita gunakan.
Apakah ini kekuatan Jedi?
Apakah ini Mookie?
Apakah ini droid yang rusak?
Apakah ini sebuah planet biara?
Apakah ini semua yang tersisa dari Orde Jedi? Menyedihkan.
Apakah hanya ini yang tersisa dari Orde?
Hanya ini yang kau miliki?
Apakah ini benar?
Apa droid ini rusak!?
Apakah debu ini mematikan?
Apakah ini cara Anda bertarung?
Apakah ini mengarah ke semacam lelucon?
Apakah ini perlu?
Apa ini sudah berakhir?
Apakah ini benar-benar seorang Jedi?
Apakah ini semacam trik?
Apakah ini semacam taktik negosiasi? Jika demikian, itu mengerikan.
Apakah ini yang terbaik yang bisa dilakukan planet ini?
Apakah ini yang terbaik yang dapat Anda lakukan!?
Apakah hal ini efektif?
Apakah ini yang disebut Jedi sekarang?
Apakah ini yang disebut Jedi sekarang?
Apakah ini yang kita lakukan?
Apakah ini kekuatan Jedi Anda!?
Apakah ini batas Anda?
Apakah ini kekuatanmu, Jedi?
Apakah peledak Anda adalah model baru?
Apakah model droid Anda dirancang untuk melawan Jedi?
Apakah peralatan Anda sudah dikalibrasi dengan benar? Seorang Jedi akan mengeksploitasi kelemahan apa pun.
Apakah ketakutan Anda begitu besar?
Apakah nama Anda Zee?
Apakah nama Anda Zee?
Apakah senjata Anda siap bertempur?
Siap!
Apakah, eh, pakaianmu gatal?
Apakah... Apa ada orang di sana?
Bukankah Koboh sedikit tenang untuk Dagan? Dia selalu pergi dari satu krisis ke krisis berikutnya.
Bukankah agak gelap di bawah sana untuk memancing?
Bukankah itu sebuah keajaiban? Sangat menginspirasi. Semoga suatu hari nanti saya bisa membuat lift seperti itu.
Bukankah ini sebuah keajaiban? Hanya menginspirasi. Semoga suatu hari nanti saya bisa membangun lift seperti itu.
Bukankah itu hanya?
Bukankah itu cukup banyak orang?
Bukankah itu benar, Cal?
Apakah tidak ada sesuatu yang bisa kau lakukan?
Hal ini lebih buruk
Semuanya tampak begitu besar. Dan menakutkan.
Tampaknya saya telah menemukan Jedi.
Tampaknya itu adalah droid Viper terakhir kita.
Tampaknya itu adalah droid terakhir kami. 
Tampaknya strategi Anda tidak sesuai dengan tantangan.
Ini milik kita semua.
Sebaiknya begitu. Anjing-anjing Vader selalu mengendus-endus.
Ini terbakar sampai habis!
Itu bisa dan akan menginjak-injak Anda.
Hal ini dapat dilakukan.
Hal ini dapat kesepian di luar sana. Kadang-kadang menyenangkan memiliki seseorang di sisi Anda.
Ini belum berakhir.
Ini tidak bisa berakhir.
Tidak bisa.
Ini tidak boleh berakhir seperti ini!
Ini tentu tidak akan baik untuk bisnis, tapi kami akan mengatasinya. Kami biasanya berhasil.
Biayanya lebih mahal dari yang kau punya.
Bisa jadi lebih buruk, kita bisa saja disergap.
Itu bisa saja berhasil.
Aku tersadar! Saya teringat akan panggilan kawin belut yang hebat - harapan terakhir saya!
Tergantung apa yang Anda anggap baik. Apa menurutmu aku baik?
Itu tidak membuat kesan pertama yang menarik - saya punya pikiran untuk memberikannya scrubbin ketiga.
Itu tidak memiliki kesempatan.
Dia tidak mau bertarung. Memberi saya tumpangan gratis.
Ia tidak ingin bertarung. Ternyata ramah.
Itu tidak terlihat bagus. Sama sekali.
Tidak peduli di mana. Aku akan mengakhirinya.
Tidak! Tebakan yang bagus, meskipun. Sebaliknya, itu adalah kurangnya tujuan saya.
Ia melakukan pekerjaannya, gerakannya bagus, dan saya selalu tahu di mana menemukannya.
Dia tidak terlihat senang melihat kita.
Tidak masalah sekarang.
Tidak masalah sekarang.
Tidak masalah ke mana pun aku pergi. Aku selalu sendirian.
Tidak ada kesempatan!
Tidak ada kesempatan.
Rasanya menyenangkan untuk memerintahkan tentara.
Rasanya kesepian di Jedha. Gurun bisa tampak tak berujung.
Rasanya tidak ada rasa sakit.
Rasanya sama bagiku.
Ini bersinar.
Ini bersinar.
Ada tempat berlindung, perbekalan. Ide yang bagus... sampai tidak. Itu ditembaki. Aku kehilangan dua saudara.
Itu terjadi lagi. Teman-teman kami, keluarga kami telah meninggal...
Itu terjadi lebih dari yang kau pikirkan.
Tidak ada yang tersisa!
Ini ada hubungannya dengan Jurang Koboh.
Rasanya sakit ketika kau pergi. Rasanya seperti kau meninggalkan kami di tengah-tengah pertarungan.
Sungguh bodoh orang yang merasa dirinya bijak ketika dunia mereka berakhir di pintu depan.
Sebuah kehormatan besar bisa bertarung untuk Rayvis.
Merupakan kehormatan besar untuk memperjuangkan tujuan ini.
Ini adalah beban berat di pundak kita.
Ini adalah benda mekanis. Kau tak punya kendali atasnya.
Sangat menyedihkan untuk diingat, tetapi menghibur untuk mengetahui bahwa dia tetap ada.
Ini adalah peringatan bagi kita semua, Cal - nafsu kita tidak boleh diracuni oleh obsesi.
Itu bisa diterima.
Suatu kehormatan bisa bertarung di sisimu.
Suatu kehormatan bisa bertemu dengan orang yang sangat dihormatinya.
Ini adalah iklim yang ideal untuk melancarkan serangan ke posisi musuh.
Itu karena hanya sedikit dari kita yang dibutuhkan.
Jelas Anda memerlukan perawatan pada sasis Anda.
Di luar sana dingin. Di luar sana selalu dingin.
Tentu saja sangat penting agar pekerjaan kita tetap rahasia.
Itu tidak berdaya!
Adalah khayalan jika Anda berpikir bahwa tindakan Anda memiliki konsekuensi apa pun.
Itu akan terbongkar.
Tidak ada hasilnya! Melawan saya hanya ada kematian!
Baguslah dia bisa menyelamatkan sebagian.
Senang bertemu denganmu.
Baguslah, kalau begitu, Anda tidak perlu istirahat.
Sulit untuk dijelaskan, tetapi semakin saya belajar, semakin saya ingin mengotori tangan saya dan menjalaninya.
Sungguh menggembirakan mengetahui bahwa kita memiliki visi yang sama.
Itu sangat ideal, ya. Tetapi ada juga yang lain.
Ini seperti sebuah oasis. Sebuah oasis yang kotor.
Ini bukan kekhawatiran, ini adalah analisis strategis.
Bukan tempat kita untuk mempertanyakannya.
Ini tidak menguntungkan secara taktis.
Ini hanya masalah waktu.
Adalah tugas kita untuk membangun galaksi yang lebih baik untuk anak-anak kita. Kita semua harus melakukan bagian kita.
Adalah tugas kita untuk memastikan bahwa kematiannya memiliki arti.
Itu adalah bagian dari Anda.
Secara taktis tidak baik untuk memecah belah partai. Aku akan tetap bersama unit ini.
Sesederhana itu.
Ini adalah perintah Rayvis bahwa Jedi harus dimusnahkan.
Ini adalah senjata dari sekte pengkhianat. Mereka semua harus diserahkan menjadi debu.
Sudah waktunya untuk melanjutkan patroli.
Sudah saatnya Anda mendapatkan apa yang pantas Anda dapatkan - kematian. 
Sudah waktunya!
Terlalu berbahaya bagi kapal Anda untuk mendarat.
Tidak pantas untuk bergosip dan menguping.
Terserah mereka untuk menafsirkan penglihatan saya sesuai keinginan mereka.
Hal ini sangat sederhana. Bunuh mereka terlebih dahulu.
Hal ini, secara statistik, mungkin.
Benar.
Memang benar. Kekaisaran adalah binatang yang berbeda. Hanya mencoba untuk menjauh dari mereka.
Hal ini ... melelahkan.
Hal ini belum mati.
Ini bukan pembunuhan jika Anda melakukan galaksi nikmat.
Ini tidak benar, maka?
Itu hanya tidak akan terbuka.
Mungkin saja. Tapi aku datang untuk membencinya. Mungkin alasan mengapa aku menjatuhkan diri di sini.
Ini terlihat lebih aneh sekarang.
Sepertinya model baru.
Sepertinya bola-bola itu mengaktifkan jembatan ini.
Sepertinya kau menciptakan kembali sebagian besar Arsip.
Ini mungkin sudah di-grounded, tapi kapal itu masih penuh dengan menara pertahanan dan droid tempur yang telah diprogram ulang.
Mungkin terlihat tipis, tetapi mereka memiliki inti berserat yang kuat yang menjaganya tetap stabil!
Mungkin terlihat damai, tapi ketika diganggu, ia akan menyerang dan menginjak-injak Anda.
Artinya, percayalah pada hati Anda.
Artinya, dia pandai merawat tanaman.
Mungkin saja. Dan sekarang lihat, jangan kau mulai dengan pelepasan tanggung jawab -
Itu yang paling pasti.
Pasti suatu kehormatan yang luar biasa dikunjungi oleh Pasukan Pembersihan!
Ini pasti sebuah batu besar.
Pasti menyenangkan tumbuh di planet dengan begitu banyak warna!
Pasti butuh waktu seumur hidup untuk membangun tempat ini. Sekarang orang-orang yang membangunnya sudah tiada.
Tidak pernah ada kesempatan.
Hanya akan bertambah buruk dari sini.
Ia hanya ingin tumbuh dengan sendirinya.
Ini mengingatkanku pada rumah.
Dikatakan Greez akan mencuci piring setelah makan malam. Tanpa mengeluh.
Sepertinya bangkai tombak itu telah terombang-ambing di permukaan dan ditangkap oleh nelayan setempat.
Sepertinya aku kurang memiliki strategi yang jelas.
Sepertinya Turgle punya beberapa perlawanan dalam dirinya!
Sepertinya meratakannya ada dalam agenda!
Sepertinya takdir kita saling terkait.
Sepertinya Raiders tidak melupakan trik kecil Turgle. Sayang sekali Zee yang harus membayarnya.
Itu tidak akan ada gunanya bagimu.
Itu tidak akan ada gunanya bagimu.
Sepertinya kau sudah menguasai yang satu ini, jadi aku serahkan padamu.
Kedengarannya kau benar-benar sedang naik daun.
Ini dimulai ketika Kekaisaran mulai memberikan kredit untuk proyek-proyek kita.
Itu masih akan datang untukmu!
Ini menyengat, tidak lebih.
Tentu menyenangkan bisa kembali online setelah bertahun-tahun.
Butuh beberapa waktu, tapi tamannya sudah selesai.
Benarkah? Kau mengambil droid itu dari Raiders, kan?
Dulu itu sangat menggangguku. Tapi sekarang, oh boy, aku akan memberikan lengan lain untuk mendengarmu merengek lagi.
Biasanya begitu.
Biasanya itu berarti bahwa sektor kita sangat penting.
Biasanya butuh waktu beberapa saat.
Itu sudah lama sekali.
Itu adalah penegasan sederhana. Saya berharap Anda mendapatkan kemenangan yang cepat.
Itu sudah mati dan Anda bahkan tidak memiliki tangan. Anda baru saja menendangnya keluar dari pintu.
Itu luar biasa, bukankah itu Master Cordova?
Sungguh menakjubkan.
Itu bekerja untuk Rayvis atau penjara.
Itu berjalan cukup baik sampai akhirnya terbakar, jujur.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu dengannya setelah sekian lama, tapi aku terus memikirkan betapa dia telah berubah.
Itu mengerikan! Benar-benar membuat saya berpikir tentang hidup saya, Anda tahu?
Itu dia, atau aku.
Bagaimanapun juga, itu adalah rumahnya. Aku tak bisa membawa diriku untuk kembali ke sana. Ada... terlalu banyak kenangan.
Itu tak terelakkan.
Sangat menarik untuk melihat di mana Anda dibesarkan dengan mata kepala sendiri.
Itu tidak disengaja! Itu menggigil berarti bisnis! Anda hanya tersedak di bawah tekanan.
Itu tidak disengaja! Itu menggigil berarti bisnis! Anda hanya tersedak di bawah tekanan.
Itu hanya di jalan.
Itu dibunuh oleh politisi sepertimu.
Rasanya seperti itu bertindak karena dendam seperti anak kecil yang pemarah.
Rasanya seperti ini ketika aku tiba di sini.
Rasanya seperti ... penyerbuan. Aku tidak bisa tidur.
Itu adalah penemuanku!
Itu salahku.
Itu tidak akan pernah bertahan.
Senang bertemu semua orang lagi.
Senang bertemu dengan semua orang lagi.
Itu bukan tandingan lightsaber!
Itu atau kau? 
Itu di luar sana, tampak tenang. Entahlah. Aku hanya butuh tempat untuk menendang kakiku.
Itu seharusnya menjadi kejutan.
Itu adalah satu-satunya jalan keluar.
Itu sangat berharga.
Memang. Tapi banyak hal yang berubah. Melihat ke bawah, Anda biasanya hanya melihat alam.
Dulu. Itulah yang saya katakan, kan? Oh... kau membuat lelucon. Bagus sekali. 
Benar. Kalian berdua adalah penjelajah yang rajin! Ini adalah pengalaman yang sangat indah, aku senang bahwa kita berdua berbagi.
Itu bukan... percakapan, kau tahu? Kerumunan orang itu hanya ingin mengatakan bahwa mereka telah melihat hal besar berikutnya.
Itu bukan karena pilihan. Pesawat yang saya tumpangi membutuhkan perbaikan, dan itu adalah pelabuhan terdekat.
Itu tidak mudah.
Itu bukan aku, aku bersumpah!
Itu bukan aku, aku bersumpah!
Itu bukan salahku, aku bersumpah!
Bukan tugasku untuk membawa mereka hidup-hidup.
Itu tidak terlalu buruk.
Memang tidak.
Semuanya berjalan dengan baik, kami berhasil dengan inti drive yang besar.
Itu akan selalu membawa sukacita untuk mengalahkan pengkhianat galaksi.
Ini akan dilakukan.
Ini akan dilakukan.
Akan sangat berharga untuk membawa buronan Kekaisaran ke pengadilan.
Akan sangat berharga untuk akhirnya memiliki musuh yang memberiku tantangan!
Ini akan menjadi kuburanmu.
Ini akan terus berjuang.
Ini akan terus berlanjut.
Ini akan membawa kita pada kemenangan dan kejayaan.
Tidak akan.
Ini akan tetap berjuang!
Butuh semburan api untuk menjatuhkan saya!
Ini akan mengambil lebih dari itu
Ini akan membutuhkan lebih dari itu.
Ini akan membutuhkan lebih dari itu.
Akan butuh lebih dari itu.
Butuh waktu untuk menghubungi Jalan Tersembunyi.
Itu akan menghancurkan kuil itu.
Itu akan menghangatkanmu.
Itu akan terjadi.
Ini tidak akan aktif.
Tidak akan aktif.
Tidak akan mudah untuk mendapatkannya kembali. Markas Raider ada di rawa.
Tidak akan.
Dia tidak akan bergerak.
Itu tidak akan membantumu. 
Ini tidak akan bertahan lama.
Ini tidak akan terbuka.
Ini tidak akan terbuka.
Ini tidak akan merespon.
Ini tidak akan bekerja.
Berhasil!
Berhasil!
Berhasil, dan terlihat bagus.
Ini akan menjadi lucu jika tidak mencoba membunuh kita.
Akan sulit untuk tidak melakukannya, setelah pertempuran terakhir kita.
Akan sangat berguna untuk memasang droid interogasi pada Jedi.
Itu akan meningkatkan 86%.
Itu akan menghemat kita membawa bahan dari tempat lain...
Tampaknya ada tujuan yang lebih dalam dari renungan ini.
Akan sangat menyenangkan untuk menjaga tempat ini untuk Anda lebih lama lagi.
Sayang sekali jika kita meledakkan gyro lain dan terjebak di Abyss.
Akan menyenangkan untuk melihat salah satu dari mereka sekarang.
Ini akan menjadi waktu yang lama sebelum kita bisa mengambil risiko mengirim siapa pun untuk mengumpulkan apa yang tersisa.
Senang bertemu Greez lagi. Sudah lama sekali.
Aku yang akan memperbaiki droid itu!
Ini akan menjadi kehormatan bagiku untuk membunuhmu.
Ini akan menjadi kehormatan bagiku untuk membunuhmu.
Ini akan menjadi kapal akhir pekan saya. Aku dan keluarga.
Ini akan segera berakhir!
Ini akan segera berakhir!
Ini akan segera berakhir.
Ini akan segera berakhir.
Ini akan menjadi kesalahan terbesar dalam hidupnya yang singkat.
Ini akan menagih Anda, hati-hati.
Ini akan berdecit lagi.
Ini akan dikenakan biaya.
Ini akan tumbuh kembali.
Ini akan tumbuh aman di sini.
Ini akan menjalankan Anda ke bawah, atau melalui, atau keduanya!
Ini akan mengambil lebih dari itu untuk menghabisiku.
Ini akan mengubah Anda lima belas cara dari matahari terbenam jika Anda terlalu dekat, meskipun.
Itu Bode. Dia menutupi jejaknya.
Ini Cal.
Ini Cere.
Ini Dagan. The Raiders setelah Tanalorr.
It's Like A Dream
Ini Merrin, kan?
Ini adalah Jedi.
Ini adalah penggunaan yang lebih baik dari waktu saya daripada minum hidup saya pergi di kantin.
Ini adalah distrik besar. Mereka melakukan penyisiran umum di daerah itu.
Ini adalah hentakan bilemaw besar.
Ini adalah pertarungan jarak dekat sekarang.
Ini adalah rencana terkoordinasi untuk membunuh kita.
Ini adalah bisnis yang berbahaya, dan Anda tidak bisa memenangkan semuanya.
Ini adalah kencan!
Ini adalah kencan, Gabs.
Ini kencan.
Ini kesepakatan.
Ini adalah bencana.
Ini adalah sebuah pabrik.
Ini adalah bantingan gorocco!
Ini adalah tebakan.
Ini adalah tebakan.
Ini adalah berburu atau diburu galaksi, mungkin ingin melemparkan bahwa Nightsister dalam campuran.
Ini sedikit mencolok untuk seleraku.
Ini adalah salah satu yang hidup!
Ceritanya panjang.
Ceritanya panjang. Aku akan menceritakannya nanti, oke?
Ini adalah perjalanan panjang ke kota dari sini.
Perjalanan yang jauh ke Kota Suci. Relik-relik itu hanya akan memperlambatmu.
Perjalanan ke Kota Suci sangat jauh... mereka hanya akan memperlambatku.
Ini jauh lebih ... berwarna-warni. Dan udaranya wangi.
Ini adalah jalan baru bagi kita semua.
Ini pertarungan satu lawan satu sekarang...
Senang sekali memilikimu.
Ini adalah pertempuran jarak jauh sekarang. Aku tidak pernah menjadi penembak yang baik. 
Ini adalah pertempuran jarak jauh sekarang. Ayo kita jatuhkan dia. 
Ini adalah pertarungan jarak jauh sekarang!
Ini adalah kesempatan nyata bagi kita untuk membuktikan diri!
Ini adalah kehancuran...
Sayang sekali tidak ada hadiah di kepalanya.
Ini adalah harga yang kecil untuk membayar kedatangan semua orang dengan selamat.
Ini adalah simbol.
Ini adalah pendakian yang sulit, tetapi Anda akan menemukan jalan ke atas. Dan Anda akan melihat keagungan sejati Koboh. Aku tahu itu.
Ini adalah salah satu yang ganas!
Ini tentang waktu itu. Aku harus mengejar kapal pengangkut berikutnya jika aku ingin menghadiri pertemuan.
Sudah waktunya.
Ini menyerap dan tahan lama - membuat saya lebih percaya diri saat baut peledak mulai terbang.
Ini sangat menggemaskan dan sangat unik!
Ini adalah setelah saya!
Hanya itu yang saya tahu.
Hanya itu yang telah saya latih. Aku tidak berniat untuk meleset.
Ini semua jarak dekat sekarang...
Semuanya kembali padaku.
Ini semua keserakahan bagi saya.
Semuanya berakhir untukmu.
Semuanya berakhir sekarang.
Ini semua di seluruh tempat!
Semuanya berakhir. Flametrooper kami jatuh. 
Itu semua pendatang baru sialan, melongo dan berkotek.
Ini hampir selesai. 
Sudah hampir selesai, Kestis!
Tak apa jika tidak.
Tak apa, Cal. Mundurlah. Akan kuperbaiki ini.
Tak apa, kawan.
Tidak apa-apa, teman.
Tidak apa-apa.
Selalu sedikit sulit ketika aku kembali.
Selalu sedikit aneh melihat seseorang setelah berpisah selama bertahun-tahun.
Selalu ada sesuatu.
Itu selalu terserah padaku...
Itu selalu layak dicoba.
Sungguh menakjubkan berada di sekitar kalian, droid. Kau adalah sejarah, kau tahu itu?
Ini adalah fasilitas penelitian yang ditinggalkan. Bahkan lebih besar dari yang ada di hutan.
Suatu kehormatan untuk bertarung di sisimu.
Suatu kehormatan untuk membunuh atas nama Kaisar.
Ini adalah sebuah kuil tua yang digunakan oleh para peziarah selama ribuan tahun.
Ini kuno. Aku merasa terhubung dengan orang-orang yang dulu tinggal di sini.
Lengannya terlepas dengan mudah.
Ini adalah baju besi telah dihapus
Ini seperti yang dikatakan Cere.
Seolah-olah Anda tidak menginginkan harta karun itu, terus terang.
Hal ini seperti yang kita harapkan.
Hal ini indah di sini. Saya melihat mengapa papa ingin datang.
Hal ini indah!
Sangat indah.
Itu karena dia mengingatkanku pada seekor ikan.
Sudah lama sekali sejak hari-hari kita melayani Republik. Aku pikir kau sudah mati.
Senang bertemu denganmu, Senator. Semoga ini bukan yang terakhir kalinya kita bisa berbisnis bersama.
Sudah lama sejak aku merapikannya, semoga beruntung di sana, nak.
Sudah lama sekali.
Sudah dikupas.
Sudah terlalu lama sejak aku membuat bulu kuduk Greez berdiri.
Sudah empat puluh tahun dan si pemburu gosip itu masih belum puas. Aku tidak akan menahan nafasmu.
Ini menyenangkan, Jedi.
Ini adalah kerja keras. Tapi begitu saya mengerti panggilan saya, saya harus menjawabnya.
Sudah bertahun-tahun sejak terakhir kali aku mengambil nyawa seorang Jedi.
Sudah terlalu lama, naluri pilotku sudah mati.
Ini membosankan! Kapan kita akan mendapatkan beberapa tindakan? Aku ingin menumpas beberapa pemberontak.
Tidak bisa!
Ini menarik, mereka punya selera yang bagus. Mengapa sulit bagimu untuk mengakuinya?
Itu mengubahmu juga.
Itu datang dari ruangan itu.
Itu datang tepat pada kami!
Ini membingungkan!
Ini membingungkan, bawa ke bawah!
Hal ini berbahaya di luar sana. Aku akan mempercayai naluri saya sendiri lebih dari uang.
Sudah mati.
Sudah mati.
Tidak berdaya sekarang.
Sudah pasti mati.
Sudah selesai.
Sudah selesai. Mari kita bawa ini ke Caij.
Sudah selesai... sudah berakhir.
Sudah selesai?
Sudah turun.
Lebih mudah untuk hanya menghindar.
Sangat mudah jika Anda hanya membacanya. 
Sangat mudah untuk mendapatkan tersingkir dari kursus di sekitar sini.
Ini terbuka - gunakan untuk keuntungan kita!
Ini terbuka!
Ini samar.
Ini palsu.
Ini berantakan.
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja!
Tidak apa-apa. Aku akan berjalan ini.
Sudah selesai sekarang.
Ini dibanjiri dengan materi Koboh.
Lucu sekali tidak bisa melihat langit.
Sudah waktunya pergi, terlihat hidup.
Hal ini akan rendah.
Ini akan pergi. Meskipun kau melawan Kekaisaran sama seperti aku.
Sudah pergi sekarang. Kita berhasil. 
Sudah hilang.
Sudah hilang. Aku pikir kita berhasil.
Dia akan menyerang kita!
Ini akan mengambil banyak untuk mendapatkan Tanalorr siap untuk yang lain. Mau ikut dengan kami?
Ada baiknya untuk mengakui rasa takutmu.
Senang melihat wajah yang ramah.
Senang melihatnya begitu hidup di sekitar Reach. Orang-orang ini telah melalui banyak hal.
Senang bertemu denganmu juga. Bagaimana keadaan di sekitar sini?
Senang bertemu denganmu.
Ada baiknya kita berhenti sejenak.
Itu bagus.
Itu pasti para Pasukan Pembersihan yang ditempatkan bersama kita.
Itu membuatku keluar dari beberapa situasi buruk, dan kupikir itu bisa melakukan hal yang sama untukmu.
Sudah ditangani.
Sulit dipercaya surga ini bersembunyi di sisi lain Abyss!
Sulit untuk bernafas. 
Sulit untuk menghentikan penderitaan di galaksi ini, tapi selalu sepadan dengan usaha.
Sulit untuk mengetahui berapa lama seseorang akan bertahan.
Tersembunyi di suatu tempat di Abyss.
Itu dia. 
Ini rumah...
Tak ada harapan. Kita sudah mati.
Ini adalah bagaimana Bode mencapai kami di Koboh.
Ada dalam pemrograman saya.
Hal ini dalam potongan-potongan dan masih pergi '?
Ada di ... dua tempat yang berbeda.
Ini luar biasa.
Ini luar biasa. Butuh waktu bertahun-tahun untuk melihat semuanya.
Ini menyebalkan.
Hanya saja - Anda tidak bisa mengalahkan mereka. Tidak ada yang bisa. Kita semua hidup dalam bayangan itu.
Ini hanya bug besar!
Itu hanya sebuah ekspresi- kau tahu, sudahlah. Kau hanya sebuah droid kriffin '.
Ini hanya target lain. Bahkan kita bisa menangani satu target.
Seperti yang kukatakan padamu.
Hanya aku dan Kata, dan itu yang bisa kutangani saat ini.
Hanya aku.
Hanya aku? Oh...
Terlalu sibuk di sekitar sini akhir-akhir ini!
Hanya ada kita sekarang.
Hanya ada kau dan aku sekarang.
Hanya saja, aku akan merindukan tempat ini.
Sepertinya aku bisa mencium masalah.
Sepertinya dia melihat masa depan!
Sepertinya hanya itu yang ingin dibicarakan orang.
Ini seperti gunung tidak ingin kita di sini.
Seperti kata pepatah, roda besar: hanya ada satu cara untuk melatih seorang pilot ruang angkasa.
Sepertinya mereka dilatih oleh orang-orang kami.
Ini seperti Anda ... permisi.
Ini terkunci.
Terkunci.
Terkunci. 
Terkunci. 
Terkunci. Atau macet. Atau sesuatu.
Hal ini terlihat cukup bagus.
Ini kehilangan baju besinya!
Itu membuat tanah tidak stabil.
Ini aku atau kau, Jedi!
Ini hari keberuntunganku!
Dengan senang hati, Cal. Pemandangan yang luar biasa!
Ini adalah kapal saya, bukan?
Ini tidak pernah sederhana.
Sangat menyenangkan di sini, ya?
Senang bertemu denganmu lagi, Merrin.
Senang akhirnya bisa berpatroli dengan rekan yang setara.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Ini bagus.
Ini bagus. Aku suka tanamannya. Tidak ada yang akan tumbuh di pangkalan.
Ini bagus...
Ini bukan trik Jedi.
Ini bukan tempat untuk penjahat seperti kita.
Tidak ada gunanya, BD.
Ini bukan kontes.
Ini bukan planet wisata.
Ini bukan tentang akurasi. Ini tentang hasil: akhir dari Jedi.
Ini bukan kekalahan, ini hanya pengalihan.
Ini tidak cukup. 
Ini tidak seperti yang kami harapkan.
Ini tidak mahal. Hanya keyakinan.
Ini bukan pertempuran di pihak kita!
Bukan dia yang aku khawatirkan...
Ini bukan hanya tentang keluar. Ini tentang keluar sebelum kau kehilangan segalanya.
Bukan hanya kau.
Bukan berarti aku tidak pernah sendirian. Praktis membesarkan diriku sendiri di sebuah stasiun pertambangan orbital.
Ini bukan keberuntungan. Ini adalah keterampilan. Setidaknya, bagi saya. 
Bukan salahku jika kau tak mengingatkanku.
Bukan salahku jika mereka berhasil lolos!
Ini bukan salahku. Aku baru saja kembali dari patroli.
Ini bukan salah siapa-siapa.
Ini bukan salahmu.
Ini belum berakhir!
Ini belum berakhir, Jedi. 
Dia tidak merespons.
Hal ini tidak aman di sini. Mereka akan menyakitimu seperti mereka menyakitiku.
Tidak aman di sini. Kau harus kembali ke Reach.
Ini tidak terlalu buruk. 
Tidak terlalu sulit.
Tak semudah itu, Kestis!
Tak seburuk itu di dalam sana.
Ini tidak sama.
Tak terlalu buruk. Banyak potensi.
Ini bukan salahmu. Tapi kita tidak boleh membiarkan kematian mereka sia-sia.
Ini bukan salahmu. Kami akan mengejar kapal pesiar.
Ini bukan apa-apa.
Bukan apa-apa.
Bukan apa-apa.
Tidak apa-apa, BD. Kita akan menemukan cara lain.
Tidak apa-apa, BD. Kau akan mendapatkan teman baru.
Tidak apa-apa, Greez. Kau ajari aku saat kau pikir aku siap.
Tidak apa-apa, Kakak.
Tidak apa-apa, Toa. Kau tak perlu membela sistem yang korup.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Kita berteman. Apa yang terjadi?
Sudah tua, ditinggalkan, dan di antah berantah.
Itu ada padanya.
Hal ini bergerak
Ada di sisi lain dari nebula mematikan yang disebut Jurang Koboh.
Akan semakin sulit untuk menghindarinya. Bahkan di Koboh.
Ini adalah tugas kita sebagai tentara Kekaisaran!
Tugas kami adalah membuntuti kalian.
Ini tanda kita!
Itu tanda kita. Terlihat lemah. 
Ini di luar kendali!
Sudah berakhir untukmu!
Sudah berakhir untukmu.
Sudah berakhir sekarang, Jedi!
Sudah berakhir!
Sudah berakhir!
Sudah berakhir!
Sudah berakhir!
Sudah berakhir!
Sudah berakhir, Kestis.
Sudah berakhir, tapi itu bukan yang terakhir.
Sudah berakhir.
Sudah berakhir.
Sudah berakhir.
Sudah berakhir.
Sudah berakhir. Aku berhasil.
Sudah berakhir? Dan hanya ketika hal-hal yang semakin menyenangkan. 
Sudah berakhir? Dia sudah mati? Bagus...
Ini sempurna.
Ini sempurna.
Tidak ada gunanya, Jedi. 
Ini cukup fleksibel.
Ini adalah harga seperti itu karena suatu alasan.
Ini mungkin bukan apa-apa. Mungkin.
Hal ini menarik saya di bawah.
Ini cepat.
Tidak apa-apa. Dalam hal ini, mungkin gangguan saya cukup berkah.
Ini cukup menghipnotis.
Ini cukup bermain untuk Denvik.
Waktunya berhenti.
Hujan roket!
Ini Greez yang asli.
Senang bertemu denganmu lagi.
Ini berisiko.
Ini pasir. Itu ada di mana-mana. Hadapilah.
Ini telah menyelamatkan hidupku beberapa kali.
Entah bagaimana, sekarang lebih menakutkan.
Ini disegel.
Ini melihat hari-hari yang lebih baik, itu sudah pasti.
Sederhana saja: kita memiliki keyakinan kita, Jedi memiliki keyakinan mereka. Satu perbedaan, meskipun.
Ini sangat indah.
Kecil, tapi tetap berbahaya.
Hal ini begitu gesit!
Hal ini begitu biru. Tapi kadang-kadang abu-abu. Atau ungu. Oranye. Wow.
Hal ini begitu tenang.
Sangat sulit membayangkan galaksi tanpa Jedi. Seperti inti drive tanpa percikan rhydonium nya.
Hal ini sangat baik bahwa Anda kembali ke kota, Mosey.
Senang bertemu denganmu, Merrin. Apa yang membawamu ke Jedha?
Ini sangat sulit untuk membayangkan.
Hal ini sangat panas. Aku berkeringat melalui pakaian saya.
Senang sekali akhirnya bisa bertemu denganmu.
Ini semacam panah elektro?
Itu adalah teknologi lama di menara yang diinginkan Dagan.
Kedengarannya bagus.
Itu masih berdiri.
Aneh melihat arsitektur Jedi lagi.
Ini kuat!
Ini macet.
Hal ini terjebak.
Seharusnya keras. Tidak seperti Anda.
Itu Jedi itu!
Itu Jedi itu!
Itu pengguna Force!
Itu Jedi yang kucari, dan sensasi perburuan itu.
Itu Jedi!
Itu Jedi!
Itu Jedi!
Itu Jedi!
Itu Jedi! Kejar dia!
Itu Jedi! Kejar dia!
Itu Jedi! Tembak!
Itu Jedi! Tangkap dia!
Ini ketinggian. Banyak awan di ketinggian ini.
Ini adalah pilihan terbaik yang bisa kulihat.
Itu hantu! Jalankan untuk hidup Anda!
Ini satu-satunya penjelasan untuk pemrograman superior saya.
Ini adalah orang lain yang aku khawatirkan.
Ini adalah tempat teduh, Cal. Tentu saja, flora dapat tumbuh di tempat teduh.
Ini adalah hal yang tidak diketahui yang membuatku takut, kau tahu? Semua berderit dan ditinggalkan. Terlalu sepi.
Hal yang tidak diketahui yang membuatku takut, kau tahu? Semua berderit dan ditinggalkan. Terlalu sepi.
Ini adalah kekayaan. Banyaknya kredit yang mengalir masuk dan keluar dari jalan-jalan ini.
Ini adalah penyihir. Ledakan dia!
Ini adalah ini - apakah itu? Bukan.
Sudah waktunya untuk pergi. Kekaisaran mendekat.
Sudah waktunya untuk meninggalkannya.
Sudah waktunya untuk membebaskanmu.
Terlalu berbahaya bagi Anda di sini. Kau harus pergi.
Ini terlalu jauh.
Ini terlalu cepat!
Ini terlalu berat.
Terlalu tinggi.
Sudah terlambat untuk itu.
Ini adalah musim berburu pengkhianat!
Ini tidak terlindungi!
Terserah aku.
Kita melawan galaksi, Cal. Kita harus menggunakan setiap keuntungan yang bisa kita temukan untuk melawan Kekaisaran.
Ini kita atau mereka!
Ini kita atau mereka.
Ini berguna. Ini adalah alat.
Hal ini sangat santai di atas sana.
Ini sangat manis.
Itu yang kita lakukan.
Ini luar biasa, Greez.
Ini luar biasa, Greez.
Kau atau aku, sampah!
Kau atau aku, bajingan!
Kau atau aku.
Kau atau aku.
Itu kau!
Itu kau...
Ini, eh ... sedikit kasar.
Ini, umm, aku, tunggu, tunggu.
Ini... mati?
Ini... skriton.
Dia... menghakimi aku.
Ini, eh, tampaknya mendekati saya.
Ini... ini bukan tempatku, Saudaraku, tapi aku harus meminta klarifikasi.
Lengannya lepas!
Bunganya memiliki aroma yang paling tidak biasa, diambil dari lumut saat mekar. Aku merasa cukup menyenangkan. 
Dedaunannya berubah warna sesuai temperamen. Cukup mempesona. Aku ingin tahu warna apa yang akan ditampilkan pada Koboh.
Kemampuan ofensifnya berkurang.
Kedekatannya dengan arsip sangat ideal.
Duri tertajamnya berada tepat di tengah, untuk bertahan dari pemangsa yang paling gigih.
Perisainya tidak dapat menghentikan pedang itu.
Kulitnya yang tebal membuatnya tahan terhadap senjata terkuat sekalipun.
Trik J-Jedi!
J-Jedi!
J-Jedi! Tapi... dia terluka?
Jab!
Jab ke atas.
Jarring serangan dikonfirmasi.
Jawas tidak bisa jauh.
Jawas tampak senang, ya?
Jedha memunculkan kesadaran akan diri sendiri, dan kita tidak pernah merasa kesepian selain dengan kehadiran kita sendiri.
Jedha memiliki banyak rahasia.
Jedha penuh dengan artefak-artefak yang hilang yang berhubungan dengan Ordo Anda, di antara tradisi-tradisi lainnya.
Jedha adalah bagian dari galaksi, Cal.
Jedha itu.
Jedha akan menguburmu!
Jedha tidak akan pernah menjadi milikmu!
Jedha! Ha ha! Sudah saatnya Anda mengunjungi wanita itu!
Jedha's Inspiring
Jedha's Lonely
Jedha adalah bulan? Tidak tahu.
Jedha adalah sebongkah batu yang tidak berguna. Bukankah kita punya tempat yang lebih baik?
Jedha, ya? Lateros tidak dibangun untuk dingin, Anda tahu.
Jedha. Jedha Jedha Jedha Jedha. Jedha.
Jedha. Tidak buruk.
Jedi - terlibat dengan hati-hati!
Jedi - jenis pengkhianat terburuk.
Infiltrasi Jedi
Jedi di atas!
Jedi diperoleh.
Jedi dan Nightsister, bersama lagi.
Jedi dan Republik, bekerja sama.
Jedi kejenakaan.
Jedi adalah wabah dan aku obatnya.
Jedi adalah prajurit tingkat lanjut, tetapi masih hanya organik.
Jedi dianggap sangat berbahaya. Anda harus siap.
Jedi bukan tandinganku.
Jedi tidak istimewa. Semua pengkhianat mati dengan cara yang sama.
Jedi tidak lain hanyalah pengkhianat. 
Jedi adalah musuh kita. Pemrograman kita menentukan kita menghancurkan mereka.
Jedi lebih berharga.
Jedi tidak pandai bersembunyi.
Jedi di bawah!
Jedi di bawah.
Keberanian Jedi yang terbaik.
Jedi menghancurkan BX kami.
Kebrutalan Jedi, itulah yang diingat galaksi dari Perang Clone, bukan diplomasi.
Jedi bisa melakukan itu?!
Jedi ditangkap.
Jedi dikompromikan.
Jedi terluka parah.
Jedi dikalahkan.
Pertahanan Jedi memadai.
Pertahanan Jedi.
Jedi terdeteksi.
Jedi terdeteksi.
Jedi terdeteksi.
Jedi ditemukan.
Jedi mengalihkan agresi.
Jedi tidak terdengar hebat. Satu orang melawan semua blaster ini?
Jedi jatuh!
Jedi jatuh.
Jedi jatuh.
Jedi jatuh. Ulangi, Jedi jatuh. 
Jedi tersingkir. Logging laporan.
Jedi melarikan diri. Menginformasikan perintah.
Jedi memiliki blaster!
Jedi telah mencengkeram saya. 
Jedi telah dilaporkan di daerah tersebut. Aku akan tetap waspada.
Jedi telah terlihat. Dapatkah Anda mengkonfirmasi? Apa perintah kita?
Jedi telah melewati perisai droideka.
Jedi telah dikompromikan baju besi droideka.
Jedi telah memotong sebuah B1.
Jedi telah menebang unit BX.
Jedi telah memotong droideka.
Jedi telah memotong unit B2.
Jedi telah memotong sebuah lengan.
Jedi telah memotong droid B2.
Jedi telah mengalahkan MagnaGuard.
Jedi telah menghancurkan sasis BX.
Jedi telah menghancurkan unit B2.
Jedi telah menghancurkan droideka.
Jedi telah menghancurkan dukungan droid pertempuran.
Jedi telah memotong-motong unit B1.
Jedi telah memotong lengan B1.
Jedi memiliki kesehatan yang rendah.
Jedi memiliki keunggulan marjinal.
Jedi telah tewas.
Jedi telah membuat B1 tidak bisa bergerak.
Jedi telah merobek lengan B1.
Jedi telah membelah B2.
Jedi telah mengiris sendi kaki!
Jedi telah menghancurkan unit B1.
Jedi telah menghancurkan sebuah droid pertempuran.
Jedi telah menghancurkan sebuah unit berat.
Jedi harus tidur, sama seperti kita.
Jedi tertembak. 
Jedi tertembak. 
Jedi teridentifikasi.
Jedi teridentifikasi. Eksekusi.
Jedi dalam pandanganku.
Jedi dalam pandangan.
Jedi masuk!
Jedi terluka.
Jedi di atas kita. 
Jedi di atas!
Jedi di atas.
Jedi saat ini berada lebih tinggi.
Jedi sedang membedah droid kita!
Jedi membedah droid kita.
Jedi ada di bawah sana. 
Jedi sulit dipahami.
Jedi akan pergi untuk sendi kaki.
Jedi tertembak.
Jedi membuat serangan yang ditargetkan.
Jedi sedang bergerak. 
Jedi pulih. 
Jedi pulih.
Jedi pulih. 
Jedi pulih. Awasi dia. 
Jedi tak kenal lelah.
Jedi adalah kembali baut blaster.
Jedi terampil dengan lightsaber.
Jedi mengiris melalui penjaga DT.
Jedi mengiris kaki sekarang.
Jedi mengiris skriton.
Jedi ada di suatu tempat di bawah.
Jedi menyerang unit elit kita.
Jedi sedang membongkar MagnaGuard.
Jedi menargetkan unit komando.
Jedi menargetkan sendi kaki.
Jedi menggunakan stims. 
Jedi sangat akrobatik. 
Jedi ditemukan.
Jedi ditemukan. 
Lokasi Jedi hilang. 
Sihir Jedi!?
Sihir Jedi.
Sihir Jedi?!
Jedi meatbag.
Jedi dekat.
Jedi mengamati.
Jedi atau bukan, tempat ini adalah rumahku. Tidak ada yang akan mengambilnya dariku.
Kekuatan Jedi!
Kekuatan Jedi!
Kekuatan Jedi.
Jedi tercapai. 
Jedi dikenali.
Jedi refleks!
Jedi melaporkan di daerah tersebut. Kami akan siap untuk terlibat.
Jedi menghidupkan kembali.
Jedi sampah telah mengambil kaki.
Jedi sampah akan dihancurkan.
Jedi sampah!
Jedi sampah!
Jedi sampah!
Jedi sampah!
Jedi sampah! Kau lihat dia?
Jedi menembaki kita.
Jedi terlihat.
Jedi ditusuk!
Lendir Jedi tidak bisa dibiarkan hidup. Aku akan menghancurkannya.
Lendir Jedi akan dihancurkan. Ini adalah pemrograman saya.
Sihir Jedi...
Kecepatan Jedi...?
Jedi terlihat!
Jedi terlihat!
Jedi terlihat.
Jedi terlihat. 
Barang Jedi. Jangan khawatir tentang hal itu.
Teknik Jedi.
Jedi berpikir dia bisa menembak.
Ancaman Jedi meningkat.
Jedi tipu daya.
Jedi tipu daya.
Jedi trik. 
Jedi menggunakan stims.
Jedi dikalahkan.
Jedi terbunuh, Inkuisitor selamat.
Jedi lemah.
Senjata Jedi terdeteksi.
Senjata Jedi teridentifikasi.
Senjata Jedi.
Persenjataan Jedi masih mengesankan.
Jedi adalah sesuatu yang lain dalam perang. Republik akan jatuh dengan cepat jika bukan karena Jedi, biar kuberitahu.
Jedi!
Jedi!
Jedi!
Jedi!
Jedi!
Jedi!
Jedi!
Jedi!
Jedi!
Jedi!
Jedi!
Jedi! 
Jedi! Dan dia terluka!
Jedi! Akhirnya kau memberi rahmat kepada kami.
Jedi! Akhirnya kau mengampuni kami.
Jedi! Akhirnya kau mengampuni kami.
Jedi! Kembalilah ke sini!
Jedi! Datang dan bertarunglah!
Jedi! Bentuk formasi!
Jedi! Tangkap dia!
Jedi! Tangkap dia!
Jedi! Dia terluka! 
Jedi! Dia lemah!
Jedi! Aku akan membawa kepala Saudari Kesembilan.
Jedi! Pada dia!
Jedi! Uhh, tangkap mereka!
Jedi! Apa ini?
Jedi di atas!
Jedi di atas. 
Jedi di udara. 
Jedi di bawah kita. 
Jedi sudah mati. Ambil tubuhnya dan mari kita pergi. 
Jedi cepat.
Jedi punya trik. 
Jedi menjaga. 
Jedi di sini!
Jedi di sini. Dan terluka. 
Jedi tertembak. 
Jedi terluka. 
Jedi terluka!
Lokasi Jedi di bawah.
Jedi bergerak. 
Jedi bergerak.
Jedi bergerak.
Jedi berlari 'takut! 
Jedi mengambil stim!
Jedi di bawah sana!
Jedi di bawah sana!
Jedi di atas sana!
Jedi di atas!
Jedi di atas sana. 
Jedi di atas sana. 
Jedi lemah. 
Jedi lemah. Bawa dia keluar. 
Jedi, aku dengar kau masih bersama kami. Kau tangguh, aku akan memberikan itu.
Jedi, lurus ke depan.
Jedi, kau hampir terlambat!
Jedi.
Jedi.
Jedi. Dan mereka pasti sangat berbakat.
Jedi. Naiklah.
Jedi. Di bawah sana. 
Jedi. Berikan aku kematian prajuritku.
Jedi. Aku mengagumi kegigihanmu mengikutiku ke sini, waktu kita di Koboh telah terpotong.
Jedi. Membunuh Jedi lainnya.
Jedi. Berhenti. 
Jedi. Musuh.
Jedi...
Jedi...
Jedi; almarhum.
Jedi? Disini?
Jedi? Atasan akan menyukai ini. 
Jedi? Dengan blaster?
Jeedai.
Jeeeez!
Sepatu jet, ingat?
Jetpack diaktifkan.
Jetpack diaktifkan.
Jetpack diaktifkan.
Jetpack aktif!
Jetpack aktif.
Jetpack rusak!
Jetpack rusak!
Jetpack rusak.
Jetpack hancur.
Jetpack hancur.
Jetpack dinonaktifkan!
Jetpack tidak bisa dioperasikan!
Manuver Jetpack dimulai.
Jetpack beroperasi.
Jetpack! Man senjata.
Jetpack rusak.
Jetpack keluar!
Pekerjaan tidak berjalan seperti yang kau rencanakan?
Pekerjaan selesai.
Bergabunglah dalam kesenangan!
Bergabunglah dengan Kekaisaran, kata mereka... Lihat galaksi, kata mereka... Seharusnya tinggal kembali di pertanian.
Bergabung dengan Jedi dalam kematian.
Bergabunglah dengan Raiders, ya! Tidak ada lagi prospek, tidak ada lagi yang mengatakan 'lemah' dari Garra! Banyak kemuliaan dan darah bersama Rayvis!
Bergabunglah dengan kesenangan!
Melakukan perjalanan ke planet yang tidak dikenal, dengan bahaya yang tak terlihat.
Dilihat dari tanda tebasannya, aku rasa mereka bertemu dengan skriton.
Lompati dia selagi dia sibuk!
Lompat melalui Cal! Sekarang!
Lompat!
Juri masih keluar.
Hanya 'Merrin' baik-baik saja.
Hanya - panggilan untuk bala bantuan.
Hanya Cal yang akan melakukannya.
Hanya bug besar.
Hanya pasukan normal yang membosankan, pasukan normal Raiders gila dan komandan abadi mereka.
Hanya sekelompok teknologi lama, tidak ada yang terlintas dalam pikiran.
Hanya beberapa pukulan lagi. 
Hanya beberapa serangan lagi. 
Hanya beberapa pukulan lagi. 
Hanya beberapa lagi!
Hanya perasaan.
Hanya beberapa pukulan lagi. 
Hanya hutan yang penuh dengan binatang buas dan Imperials yang harus dilewati terlebih dahulu.
Hanya sedikit lagi!
Hanya sedikit lebih lama, BD!
Hanya salah langkah.
Sebentar lagi. Aku akan ke sana saat aku bisa.
Sebentar saja.
Hanya tergores.
Hanya sebuah goresan!
Hanya sebuah goresan.
Hanya sebuah goresan.
Hanya goresan. 
Hanya goresan. 
Hampir saja.
Tambahkan saja Jedi ke daftar panjang hal-hal yang harus saya hindari di atas batu ini.
Akui saja, kau bukan apa-apa!
Hanya tanda lain bagi saya. 
Hanya hal lain yang perlu dikhawatirkan.
Hanya menghargai pemandangan. Apa yang saya cari?
Saat Cal mendekati ujung ruang perayapan, kita melihat Rhippo menyerbu BD-1, menjatuhkannya ke samping, dalam posisi tengkurap.
Segera setelah kami menemukan tempat untuk mendirikan toko, tentu saja.
Berhati-hatilah, beberapa terlihat tangguh.
Tepat sebelum Turgle mendapatkan serangan mematikan ketiga dan terakhirnya, Cal mengintervensi dengan Force Push, 
Hanya meratapi keadaan yang menyedihkan di tempat ini.
Hanya antara kau dan aku, Cere, Mantis terasa hampa tanpamu.
Ledakkan saja sudah.
Hanya check in.
Hanya check in.
Hanya check in. Memastikan kita punya semua yang kita butuhkan sebelum kita menuju ke Jedha.
Hanya memeriksa tempat. Setiap kali kita kembali, aku harus memastikan segala sesuatunya di tempat yang tepat.
Hanya membersihkan sedikit, sobat.
Hanya keluar. 
Keluarlah. 
Keluarlah dengan tenang.
Hanya berkonsentrasi dan tarik pelatuknya.
Hanya tidak bisa mengalahkan kami. 
Hanya ingin tahu, itu saja. Jadi, bagaimana kau melakukannya? Anda mengiris kakinya? Tidak! Itu hanya akan tumbuh, kembali kan?
Hanya pesolek, tapi kecuali jika Anda ingin kekacauan pengunjung Imperial yang tidak diundang, Anda lebih baik pergi ke hanggar sekarang!
Hancurkan saja!
Hancurkan saja.
Matilah kau!
Mati saja!
Mati saja!
Mati saja!
Mati saja!
Mati saja!
Mati saja!
Hanya makan malam dan lupa untuk datang memancing dengan Skoova kadang-kadang, eh?
Tolonglah aku, aku tahu mereka bilang 'Ini seperti dulu'...
Lakukan saja apa yang kau bisa - serang!
Hanya melakukan pekerjaan saya. 
Hanya melakukan beberapa pemikiran...
Hanya melakukan apa yang kita bisa.
Hanya saja, jangan jadi yang berikutnya...
Hanya saja, jangan meledakkan aku ketika mencoba untuk memukul Jedi.
Hanya saja, jangan lupa siapa kau sebenarnya.
Hanya saja, jangan biarkan dia berenang tanpa pengawasan.
Hanya saja, jangan beritahu orang lain. Tidak ingin mereka cemburu.
Hanya menyeretnya keluar. 
Hanya menaikkan harga Anda.
Akhiri saja dia!
Hanya menikmati tempat ini selagi aku bisa. Mungkin tidak melihatnya untuk sementara waktu.
Hanya memusnahkannya!
Bertarunglah!
Bertarunglah!
Lawan saja dia!
Lawan saja aku!
Lawan saja kami!
Lawan saja kami!
Baiklah. Setelah semua, saya dibangun oleh beberapa insinyur terbaik Republik!
Baiklah. Mendapat nilai sempurna pada ujian terakhirnya.
Baik-baik saja. Benar sobat?
Baru saja selesai.
Ikuti saja prosedur standar dan kita akan baik-baik saja. 
Ikuti saja pemrogramanmu dan teruslah menembak!
Hanya untukmu!
Hanya kembali ke sini sudah. 
Hanya kembali!
Turunlah kesini!
Hanya turun ke sini!
Hanya turun!
Tangkap saja dia!
Tangkap saja dia!
Singkirkan saja!
Menyerahlah!
Menyerahlah.
Beri aku waktu sebentar!
Beri aku waktu sebentar!
Menyerahlah dan kembali ke sini!
Menyerahlah!
Menyerahlah!
Menyerahlah, pengkhianat. 
Turunlah. Buatlah hidup kita berdua lebih mudah. Yah, hidupku.
Bicaralah dengan droid quartermaster. 
Hanya harus terus mendaki.
Hanya harus mencari jalan keluar dari tempat ini.
Hanya harus menemukan jalan keluar. 
Hanya harus belajar teknik arsitektur dasar dulu.
Hanya harus belajar teknik arsitektur dasar dulu.
Hanya harus bertahan hidup cukup lama untuk menemukan jalan keluar dari batu ini.
Hanya menyerempetku. 
Hebat!
Bagus sekali!
Hanya nongkrong di sana? Benarkah?
Hanya harus berhati-hati.
Hanya harus menemukan jalan ke atas.
Hanya membantunya kembali berdiri.
Pukul saja dia!
Pukul saja dia.
Semoga saja Greez memiliki bagian yang kita butuhkan...
Berapa banyak lagi yang menunggu kita?
Berapa banyak dari kalian di sana?
Tepat pada waktunya.
Teruslah menunda...
Terus tembak!
Terus tembak!
Terus bergerak sampai aku menyuruhmu berhenti.
Tetap stabil. 
Hanya menjaga mereka menunjuk ke arah yang benar dan kami akan baik-baik saja.
Jauhkan kepala ember itu dari sini sampai kapal pesiar itu jatuh.
Teruslah berusaha. Ini tidak seperti Saudara Armias yang memutuskan kontak.
Ikuti saja prosedur yang benar dan Anda tidak akan melakukannya!
Tetaplah menunduk.
Bunuh saja dia!
Bunuh saja dia!
Bunuh saja dia.
Bunuh saja dia. 
Bunuh saja.
Hanya minggu lalu.
Biarkan aku bebas, Jedi. 
Biarkan aku pergi, aku mohon.
Beritahu aku jika kau melihat sesuatu.
Sama seperti hadiah.
Sama seperti dulu!
Sama seperti jalan kita menuju kemuliaan.
Seperti waktu itu di Nar Shaddaa.
Hanya seperti itu?
Seperti yang dikatakan dalam instruksi.
Sama seperti masa lalu.
Sama seperti yang lainnya!
Seperti yang kau katakan, Guru.
Sama seperti kau takut pada Dathomir?
Sama seperti kau takut pada Dathomir?
Lihat saja Greez!
Lihat saja dia pergi!
Lihat saja benda itu!
Lihat saja itu!
Lihat saja tempat ini.
Lihat saja teknologi ini.
Hanya banyak hal yang harus diperbaiki di sekitar sini, terima kasih kepada perampok, kau tahu?
Hanya keberuntungan!
Pastikan tempat ini aman sebelum yang lain bergabung.
Pastikan saja droid-droid itu melakukan tugasnya dan menjagaku tetap aman, hanya itu gunanya!
Hanya memperburuk keadaan.
Kelola saja ekspektasi Anda, ini sedikit masam.
Hanya aku dan Jedi...
Hanya aku dan karunia.
Hanya berarti lebih bagi saya. 
Hanya tanpa ampun pada BX itu.
Hanya lebih untukku. 
Hanya lebih sakit untukmu.
Hanya memotivasi saya.
Hanya keberuntunganku bahwa aku terjebak pada patroli ketika ada Jedi di sekitar.
Hanya sifat saya, kurasa.
Hanya butuh waktu sebentar.
Hanya perlu satu pukulan bersih. 
Hanya perlu satu tembakan yang bagus!
Hanya perlu diingat kita melakukan pekerjaan penting untuk Kekaisaran.
Hanya dalam skala yang lebih besar.
Hanya sekali, itu saja yang kuinginkan, bulan tanpa bahaya...
Hanya satu tindakan terakhir.
Hanya satu pukulan.
Hanya satu pukulan. 
Hanya satu yang tersisa.
Sebentar saja!
Hanya satu lagi.
Hanya satu lagi.
Hanya satu perlu satu pukulan.
Hanya satu dari banyak.
Hanya satu dari hari-hari itu... lagi.
Hanya satu, jadi saya dengar. Tidak ada cukup banyak yang tersisa untuk sesuatu yang lebih.
Hanya bagian dari tugas kami untuk hari ini. 
Hanya lewat, petugas.
Hanya menyedihkan!
Hanya pencuri kecil.
Arahkan saja aku ke arahnya.
Baru saja sampai di pusat kendali.
Ingatlah untuk berhenti dan menghargai seberapa jauh kita telah sampai.
Ingatlah apa yang akan dilakukan benda itu padamu.
Ingatlah. Kekaisaran akan memelintir tindakan kita, betapapun mulianya, untuk memenuhi tujuan mereka.
Hanya menghapus lengan itu.
Hanya merobek binatang itu terpisah!
Hanya rumor. Tidak bisa benar-benar mendiskusikannya.
Jalankan saja pemindaiannya!
Hanya kejam untuk gorger itu.
Katakan saja kapan.
Hanya mengatakan tempat itu telah berubah, itu saja.
Hanya mengatakan...
Sepertinya berbahaya untuk tawar-menawar dengan Raiders.
Tembak saja sampai mati.
Tembak saja, banyak!
Hanya pamer!
Asal tahu saja, aku tidak pernah berhenti melawan Kekaisaran. Itu adalah salah satu hobi perjalanan saya.
Begitu saja! Bagus sekali, Padawan.
Begitulah, Jedi!
Begitu saja.
Begitu saja. Kita harus melindungi mereka yang kita bisa.
Begitu juga. Kita harus tetap waspada, namun memberinya ruang.
Hanya sedikit debu pada lensa - peralatan Anda baik-baik saja.
Hanya berdiri dan berjuang.
Berdiri saja dan nikmati ini.
Hanya berdiri diam!
Hanya tetap aman, Toa.
Tetaplah berpegang teguh pada pemrograman Anda.
Hanya tetap berpegang pada pemrograman Anda. Tidak ada Jedi dapat mengakali itu.
Hentikan dia!
Hentikan saja. 
Hentikan saja.
Hanya mempelajari totem-totem ini, yang ditemukan dari reruntuhan di dekatnya.
Lihatlah ini, ini sama sekali tidak seperti gua lainnya.
Belok kanan setelah bar, melewati dapur dan menuruni tangga.
Tolong urus kambing ruang angkasa tua itu untukku, ya?
Bongkar semuanya!
Hanya butuh sedikit waktu untuk menemukan jalan mereka, itu saja.
Hanya mengambil barang-barang.
Katakan saja kapan kita bisa pergi!
Katakan saja pada bartender Pyloon's Saloon yang kukirimkan padamu. Dia akan membuat Anda mengatur.
Hanya lengan? Membosankan.
Hanya pedang? Bermain aman tidak akan membantumu.
Hanya kalian berdua?
Hanya tipe yang kita butuhkan untuk membalikkan keadaan.
Bayangkan, membunuh Jedi berarti tidak ada yang bisa menghentikan kita, menghentikan Rayvis. Kita akan bebas untuk naik.
Coba pikirkan jika kita membunuh Jedi ini - kita semua akan naik pangkat.
Hanya memikirkan tentang Kata.
Hanya berpikir tentang Bedlam Raiders.
Hanya berpikir keras. Ini jelas merupakan jenis eksistensi yang berbeda.
Hanya mengurangi kecepatan pada pendorong, Caij. Tidak ingin mengulangi malam itu.
Terlalu lambat. 
Hanya butuh sedikit kegigihan.
Hanya mencoba dan melakukan itu padaku
Hanya mencoba dan melarikan diri!
Hanya mencoba dan melarikan diri.
Hanya mencoba dan mendapatkan saya!
Hanya mencoba dan memukul saya!
Hanya mencoba dan memukul saya!
Hanya mencoba dan mengambil baju besi saya!
Coba saja ambil milikku, aku tantang kau.
Coba saja pukul aku. 
Coba saja!
Coba saja!
Coba saja, aku siap untukmu!
Coba saja aku.
Hanya mencoba untuk mendapatkan gratis.
Hanya mencoba untuk mengimbangi, Jedi.
Hanya mencoba untuk mengimbangi, Jedi.
Hanya mencoba untuk mengimbangi Anda.
Hanya mencoba untuk membuat kredit bertemu.
Hanya mencoba untuk bertahan hidup.
Tunggu saja sampai aku mendapatkan tangan saya pada Anda.
Tunggu saja sampai kau melihat apa yang ada di dalamnya...
Tunggu saja. Jedi adalah sebagai baik sebagai mati.
Hanya ingin memeriksanya dengan cepat.
Hanya ingin memastikan kau baik-baik saja.
Hanya ingin mengucapkan selamat tinggal, itu saja.
Hanya menonton langkah Anda.
Hanya apa yang saya butuhkan!
Hanya apa yang saya cari.
Makhluk seperti apa yang tinggal di bawah sini?
Hanya apa yang kita butuhkan. 
Hanya apa yang kita butuhkan. 
Hanya ketika saya pikir itu aman, Imperials muncul.
Hanya bersayap saya. 
Hanya ingin tahu bagaimana hal-hal yang akan berbeda jika aku bisa menghentikan mereka dari mengambil Zee.
Hanya kau dan aku Jedi.
Hanya kau dan aku lagi.
Hanya kau dan aku sekarang.
Hanya kau dan aku sekarang.
Hanya kau dan aku, Jedi.
Hanya kau dan aku, kawan.
Hanya kau dan aku, sampah. 
Hanya kau dan aku, ular. 
Hanya kau dan aku, pengkhianat.
Hanya kau dan aku.
Hanya kau dan aku.
Hanya kau sekarang.
Hanya kau yang menunggu lumut cahaya keemasan itu tumbuh.
Tunggu saja, Jedi.
Hanya kau yang menunggu.
Hanya, kau tahu, sedikit terganggu itu saja.
Hanya. Hanya menemukannya. 
Hanya... kembali ke sini!
Hanya... kembali ke sini!
Hanya... hanya mengawasinya!
Hanya... tembak dia!
Hanya ... kehilangan dataran tinggi. Dan langit.
Hanya ... lebih banyak uang untuk saya kemudian.
Hanya ... tetap aman. Kekaisaran di mana-mana.
Hanya ... tetap aman. Kekaisaran di mana-mana.
Hanya ... berhenti mendapatkan hancur!
Unit KX dihancurkan.
Kaboom!
Kale Whatsits? Dengar, sudah kubilang sobat, kau berada di kantin yang salah! Aku tak kenal orang bernama Cal Kestis!
Kark!
Kata.
Kata adalah istrimu?
Kata akan aman bersama kami sampai kau kembali.
Kata!
Kata, di mana kau? Ini ... aman ...
Kata, kau akan menyukai Koboh.
Kata, kau yang memilih makan malam. Apapun yang kau inginkan.
Kata.
Kata.
Kata?!
Tetap waspada. Mereka akan kembali untuk speeder cepat atau lambat.
Tetap waspada, kecuali jika Anda ingin mati di pabrik daging.
Jaga sikap positif!
Tetap awasi dia.
Tetap bidik dia.
Tetap waspada. Flametroopers jatuh.
Awasi Greez untukku, oke?
Awasi dia!
Awasi dia! Di atas sana!
Awasi tubuhnya. Aku akan memberitahu komandan.
Awasi dia.
Awasi dia. 
Mengawasi keluar untuk penantang baru di perjalanan Anda.
Mengawasi keluar untuk Kekaisaran.
Awasi, Cal. Ada orang-orang aneh di perairan ini.
Mengawasi keluar. Dia mungkin datang kembali. 
Terus lakukan itu, aku yakin itu akan terjadi!
Terus lakukan itu, aku yakin keadaan akan berbalik.
Terus serang dia.
Terus serang!
Menjauhlah darinya!
Jauhkan dari paku.
Jauhkan dari mereka penjepit!
Jauhkan dari paku-paku itu.
Jauhkan dari paku-paku itu.
Menjauhlah!
Menjauhlah dari simpanan prioritasku.
Mundur!
Mundur!
Mundur, makhluk itu melompat!
Mundur.
Tetap tenang. Jaga dirimu.
Jauhi dia!
Jauhi ludahnya!
Jauhi paku-paku itu.
Jauhkan jelas!
Terus memotong!
Terus menghindar - Aku tidak akan menyerah. 
Teruslah bermimpi.
Jauhkan mata pada gorger itu.
Jauhkan mata pada hal itu.
Terus berjuang!
Terus berjuang!
Terus berjuang!
Terus berjuang!
Terus berjuang!
Teruslah berjuang, itu tidak akan mengubah apapun!
Terus berjuang.
Terus tembak.
Terus tembak!
Terus tembak!
Terus tembak!
Terus tembak.
Terus tembak. Menerobos.
Tetap fokus. 
Jaga formasi!
Terus naik, ya? Entah bagaimana...
Teruskan!
Teruskan, Cal. Aku akan tinggal di sini.
Teruskan. Aku akan mengintai di sekitar, memastikan tidak ada kejutan.
Teruskan. Ini akan segera berakhir.
Terus bersembunyi, pengecut.
Teruslah bersembunyi, pengecut. Aku akan menemukanmu...
Jauhkan dia dari kejauhan.
Jauhkan dia kembali! 
Jauhkan dia kembali. 
Jaga dia tetap terlihat.
Jaga dia dalam pandanganmu!
Jaga dia dalam pandanganmu. 
Jauhkan dia bergerak.
Jauhkan dia dariku!
Jauhkan dia dariku. 
Jauhkan dia dariku. 
Teruslah menyerang!
Tetap tenang, kita di sini bukan untuk berkelahi.
Tetap bergerak.
Terus bergerak.
Jauhkan itu dariku!
Tetap stabil.
Tetap bersama, sekarang.
Tetaplah!
Terus!
Terus!
Teruslah.
Teruslah.
Teruslah.
Teruslah. Aku tantang kau.
Teruslah. Aku berani bertaruh bahwa kau akan bertahan sedikit lebih lama sebelum para Raiders itu menyusulmu.
Terus bergerak!
Terus bergerak!
Terus bergerak!
Terus bergerak!
Terus bergerak!
Terus bergerak! Aku punya ini.
Terus bergerak, Jedi.
Terus bergerak, di bawah sini pengemis berbicara.
Terus bergerak, mereka hanya droid!
Terus bergerak, pengkhianat.
Terus bergerak. 
Terus bergerak. 
Terus bergerak. Turunkan.
Tetap waspada. Jedi lebih cepat dari yang kau kira.
Terus lakukan tugasmu.
Terus dia!
Terus dia!
Terus dia!
Terus dia! 
Terus dia. 
Menyingkirlah dari jalan!
Jaga kecepatan, jika Anda bisa!
Terus tekan dia.
Terus tekan dia.
Terus tekan target!
Terus dorong! Jangan menahan diri sekarang!
Tetap tenang dan pertahankan posisimu.
Terus mengoceh, terus mengoceh. Selama kau bertempur seliar kau bicara.
Teruslah melarikan diri. Aku akan menemukanmu. 
Terus lari!
Terus lari!
Terus mencari.
Terus mencari. Temukan mereka.
Terus cari. Rayvis takkan mengirim kita ke sini jika tak penting.
Jaga agar sensor tetap aktif.
Tetap diam.
Tetap diam.
Jauhkan Jedi itu!
Jauhkan pedang itu dariku!
Jauhkan benda itu dariku!
Jaga agar Force tetap berada di sisimu.
Jaga agar mesin tetap hangat, Greez.
Jaga tekanannya!
Jaga agar tetap terbang!
Jaga agar mereka tetap di darat!
Jaga area ini tetap terkunci. Apapun yang dilakukan Rayvis, itu menarik perhatian yang tidak diinginkan.
Simpan pikiran itu untuk dirimu sendiri!
Jauhkan masalah-masalah itu!
Pantau terus dia.
Teruslah berusaha untuk menjalin kontak.
Teruslah berusaha membuatku terkesan.
Teruslah berusaha!
Teruslah berusaha.
Teruslah berusaha.
Tetap semangat!
Teruslah bekerja dengan baik, nak.
Pertahankan tekanan!
Terus!
Terus!
Jaga visual pada dirinya.
Terus berjalan, licin.
Terus berjalan.
Terus berjalan.
Tetap waspada terhadap sesuatu yang tidak biasa.
Jauhkan wobblin 'rahang Anda dan aku akan mematahkannya.
Menemanimu di malam-malam yang gelap dan kesepian, ya?
Jaga keseimbanganmu.
Jaga keseimbanganmu. 
Tetap tenang, polisi.
Jaga jarak dan tembak!
Jaga jarak darinya.
Jaga jarak darinya!
Jaga jarak darinya.
Jaga jarak atau kita tamat!
Jaga jarak!
Jaga jarak!
Jaga jarak!
Jaga jarak!
Jaga jarak!
Jaga jarak!
Jaga jarak!
Jaga jarak!
Jaga jarak!
Jaga jarak!
Jaga jarak!
Jaga jarak!
Jaga jarak! Dia seorang Jedi!
Jaga jarak.
Jaga jarak.
Jaga jarak.
Jaga jarak.
Jaga jarak.
Jaga jarak.
Jaga jarak.
Jaga jarak.
Jaga jarak.
Jaga jarak.
Jaga jarak. 
Jaga jarak. Dia berbahaya.
Jaga agar telinga dan matamu tetap terbuka.
Jaga agar matamu tetap fokus. Berteriaklah jika kau melihat Jedi.
Tetap awasi dia!
Tetap awasi dia.
Jaga mata Anda pada vektor potensial.
Jaga mata Anda pada Jedi itu.
Jaga mata Anda pada jalan di depan.
Jaga matamu tetap terbuka, polisi.
Jauhkan mata Anda terbuka, polisi. Ada Jedi di sekitar sini.
Jaga matamu tetap terbuka. 
Jauhkan mata Anda keluar untuk lebih banyak musuh, polisi.
Jauhkan mata Anda keluar untuk Kekaisaran.
Jauhkan mata Anda keluar, BD. Tempat ini penuh dengan Imps.
Awasi terus, aku dapat laporan Jedi bersama penyihir.
Tetap waspada.
Tetap waspada. Jedi terlihat di dekatnya.
Jaga mata Anda tetap tajam untuk pengkhianat. Kekaisaran mempercayai kita untuk melindungi galaksi.
Jaga matamu tetap tajam! Bravo mengatakan kau masih dalam pengawasan.
Jauhkan mata Anda untuk diri sendiri.
Jaga matamu.
Jaga kaki Anda atau kehilangan nyawa Anda.
Jaga kakimu tetap di bawahmu.
Jaga fokus Anda, stormtrooper. Jedi adalah target kita. Jangan meremehkannya. 
Jaga fokusmu, prajurit.
Jaga pijakanmu. 
Jaga kewaspadaanmu terhadap pedang itu.
Tetap waspada!
Tetap waspada.
Tetap waspada.
Tetap waspada. Ingat, Jedi adalah ahli trik.
Jauhkan tanganmu darinya!
Tetap tundukkan kepalamu!
Jauhkan kepala Anda ke bawah. 
Jaga kepala Anda di atas bahu Anda dan perhatikan.
Tetap tundukkan kepala, semuanya.
Tetap tegakkan kepala, Tanalorr masih dalam jangkauan. Tapi kita tidak boleh menunda.
Angkat kepalamu, polisi. Kita akan selamat.
Tundukkan kepalamu!
Tundukkan kepala kalian!
Tundukkan kepala kalian.
Jaga pikiranmu tetap fokus, dan matamu tetap terbuka, dan kita akan berhasil.
Jaga agar optikmu tetap aktif.
Jaga posisi kalian!
Jaga posisi kalian.
Jaga inderamu tetap tajam.
Jaga agar sensormu tetap berjalan, BD. Aku tidak percaya tempat ini.
Tetap awasi dia!
Jaga pandanganmu padanya.
Tetap awasi dia. Hanya ada kita.
Jaga pandanganmu pada sekelilingmu. Sampaikan apa yang kau temukan. 
Jaga senjata Anda prima dan siap, untuk Jedi ada di antara kita.
Jaga akal sehat kalian!
Tetap! Tetap tenang!
Jauhkan... jaga jarak!
Jauhkan... jaga jarak. 
Jaga... jaga jarak. 
Sibuk?
Mengawasi dua pemburu harta karun yang baru saja muncul.
Menjaga di atas segalanya?
Menjaga agar kekuatannya tetap terjaga untuk mencapai tujuan yang lebih besar.
Menjaga galaksi tetap aman dari ancaman adalah hadiah tersendiri.
Menjaga mata padanya. 
Menjaga peledak Anda padanya. 
Kehe! Keheheha...
Kestis pasti memikirkan pilihannya setelah itu.
Kestis!
Kestis!
Kestis!
Kestis!
Kestis!
Kestis!
Kestis! Tunggu, aku datang.
Kestis!?
Kestis, jangan buat aku menunggu.
Kestis, cukup.
Kestis, kau menaruh kibosh pada Raiders? Lihat dirimu!
Kestis, apa yang kau lakukan?
Kestis.
Kestis...
Khri dan Dagan...
Khri menciptakan kompas Abyss untuk memandu orang lain dengan aman ke Tanalorr.
Khri pasti mengunci fasilitasnya saat mereka mengungsi. Tapi itu tidak akan menghentikan kita.
Laboratorium Khri...
Tendang ke wajahnya!
Anak itu tidak membutuhkan seluruh kisah hidup kita.
Kid benar, Dana. Tidak ada lagi pekerjaan di wilayah geng. Terlalu beresiko dengan mereka Raiders!
Kid benar, sialan. Mari kita pergi dari sini sebelum kita menjadi lebih buruk daripada terbunuh!
Nak, jangan sekarang. Aku merasa Monk diam-diam mengubah tempat ini dari Pyloon ke Monk!
Bunuh mereka semua.
Membunuh dikonfirmasi.
Bunuh dia!
Bunuh dia!
Bunuh dia sudah. 
Bunuh dia sebelum dia memusnahkan kita!
Bunuh dia sekarang!
Bunuh dia sekarang. 
Bunuh dia sekarang. 
Bunuh dia cepat!
Bunuh dia!
Bunuh dia!
Bunuh dia!
Bunuh dia, atau aku sendiri yang akan membunuhmu!
Bunuh dia.
Bunuh dia.
Bunuh sekarang!
Bunuh dia!
Bunuh dia!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Bunuh dia! Sekarang!
Bunuh dia! Cepat!
Bunuh dia.
Bunuh dia.
Bunuh Jedi itu!
Bunuh serangga besar itu!
Bunuh makhluk kasar itu!
Bunuh makhluk itu!
Bunuh makhluk itu.
Bunuh makhluk itu!
Bunuh makhluk itu.
Bunuh Jedi!
Bunuh Jedi!
Bunuh Jedi!
Bunuh Jedi. 
Bunuh Jedi. 
Bunuh Skriton, bunuh sekarang!
Bunuh Skriton.
Bunuh pembunuh itu!
Bunuh binatang itu!
Bunuh binatang itu!
Bunuh binatang itu!
Bunuh binatang itu.
Bunuh binatang itu.
Bunuh binatang itu.
Bunuh binatang itu.
Bunuh binatang itu.
Bunuh makhluk itu!
Bunuh makhluk itu.
Bunuh makhluk itu.
Bunuh makhluk itu.
Bunuh makhluk bodoh itu!
Bunuh musuh sekarang.
Bunuh musuh.
Bunuh pemberontak. 
Bunuh penyusup!
Bunuh penyusup. 
Bunuh hama.
Bunuh pengkhianat, naik pangkat. Sederhana!
Bunuh hama!
Bunuh mereka atau dibunuh. Tidak lebih dari itu.
Bunuh mereka!
Bunuh mereka.
Bunuh makhluk invasif ini.
Bunuh makhluk kasar ini.
Bunuh rawka ini, cepat!
Bunuh bola lonjakan ini.
Membunuh ya? Aku baru saja menyelamatkan nyawa bodohmu. Siapa kau, sih?
Bunuh! Bunuh!
Membunuh, mencuri, aku tidak peduli. Hanya mendapatkan keping.
Bunuh... dia!
Membunuhnya!
Membunuhnya!
Membunuhnya.
Membunuhnya.
Bunuh makhluk itu!
Membunuh binatang itu!
Membunuh serangga bukan apa-apa!
Membunuhku tidak akan menghentikan kita!
Membunuh binatang itu.
Membunuh hama!
Membunuh hama.
Membunuh tanpa kontrak, apa yang akan terjadi di dunia ini?
Baik sekali kau mau berbagi.
Agak mirip denganku.
Agak membuat saya ingin pergi sekarang.
Dapur terlihat lebih baik daripada bagian kapal lainnya, nak.
Berlututlah di depanku!
Berlututlah di hadapan Kekaisaran!
Berlututlah pada Kaisar!
Berlututlah, dan aku akan mengantarkanmu pada kematian yang cepat.
Berlutut, sampah!
Berlutut.
Aku tahu aku punya firasat buruk tentang pekerjaan ini.
Aku tahu kita akan berhasil. Akhirnya.
Ksatria, atau Padawan?
Hajar mereka!
Knock down dimulai.
Hentikan!
Hentikan!
Melumpuhkan semua unit jarak jauh mereka.
Melumpuhkan pasukan roket.
Tahu sesuatu tentang itu?
Tahu sesuatu tentang tempat tinggal Republik Tinggi di Koboh?
Tahu cara menggunakannya?
Tahu rasa sakit!
Tahu siapa ini?
Tahu tempatmu!
Koboh bukanlah rute perdagangan yang ramai. Aku melucuti sebuah clunker tua di ngarai untuk bagian.
Koboh lahir dan dibesarkan!
Koboh memiliki pagi yang indah, ya?
Koboh penuh dengan kejutan.
Materi Koboh dibakar, tapi ada lebih banyak di sana. Penggiling Anda siap untuk pergi?
Materi Koboh. Hal ini ditumbuhi.
Koboh berada dalam bayang-bayang Kekaisaran jauh sebelum kapal itu tiba. Kita harus menghadapi mereka suatu hari nanti.
Koboh adalah planet yang besar... pasti ada seseorang di luar sana yang berpikir sepertiku...
Koboh adalah tempat yang sangat terpencil. Kau memilih dengan baik.
Koboh cukup jauh dari rute perdagangan terdekat. Sepertinya Greez bisa bertahan dengan penyelamatan.
Koboh, bagus! Aku bermaksud memeriksa Monk.
Koboh. Jika aku tahu planet itu akan memiliki begitu banyak drama, aku akan memulai sebuah kantin di Galidraan.
Koob dan Lizz mungkin kelaparan sekarang.
Koob, Lizz, membantu Cal menyeberangi celah.
Koob, Lizz, giliran Anda!
Kriff itu! Apapun yang kita dapatkan dari ini akan menjadi besar, tapi aku tidak sekarat untuk utopia besar Anda.
Kriff!
Kriff!
Kriff!
Kriff!
Kriff. Itu hanya ... ugh, kriff.
Kriffin 'bug!
Kriffin 'hal yang rusak!
Kriffin'-!
Kriffin'-! Aku tahu aku harus sudah meminta blaster.
Kriffin--!
Kulkah!
Kung!
Kurang.
Lad! Aku sudah mengagumi semua ikan yang kita tambahkan ke dalam tangki...
Nak! Di sini!
Lad! Kau baik-baik saja! Och, apa beban dari bahu ma wee.
Nak, apa kau tahu kalau aku seorang penyair?
Laddie, lihat ini! Tangki ini sangat besar! Sebuah koloni yang benar-benar mencurigakan!
Lalala.
Pendaratan hidrolik. Kami jauh di bawah.
Binatang besar di sini.
Binatang besar.
Kerusakan besar dimulai.
Fauna besar di sini.
Serangga besar di sini.
Binatang besar dan agresif di sini.
Baut laser memantul kembali.
Gerbang laser rusak.
Pedang laser terdeteksi.
B2 terakhir jatuh.
B2 terakhir dibuang.
Unit B2 terakhir jatuh.
BX terakhir jatuh!
Terakhir saya periksa kapal ini tidak dilengkapi dengan perangkat cloaking.
Probe terakhir hilang.
Perubahan besar terakhir di sini adalah ketika pemilik lama kantin menendang ember.
Kesempatan terakhir untuk menyerah.
Kesempatan terakhir, Caij!
Clanker terakhir.
Unit jarak dekat terakhir jatuh. 
Droid terakhir jatuh. 
Penembak terakhir jatuh.
Penembak terakhir jatuh.
Yang terakhir, Kestis.
Yang terakhir.
Patroli terakhir sebelum pergantian shift.
Pasukan roket terakhir jatuh.
Terakhir terlihat di tempat tinggi.
Terakhir terlihat di tempat yang lebih tinggi.
Terakhir kali aku cek, mereka tidak membayar kita per langkah, jadi apa pedulimu?
Terakhir kali aku melihat Lucrehulk adalah Bracca - lama sekali...
Akhir-akhir ini aku punya rasa yang nyata untuk funk Trandoshan.
Sampai jumpa, BD.
Nanti, Cal, aku sedang memikirkan apa yang harus dimasak untuk makan malam.
Sampai nanti, Cal. Aku harus menjalankan beberapa diagnosa.
Sampai nanti, Cal. Ada banyak yang harus dilakukan.
Sampai jumpa, Greez.
Sampai jumpa, nak.
Sampai nanti.
Sampai nanti.
Nanti.
Nanti. Sekarang bukan waktunya untuk bicara.
Tertawa.
Tertawa itu ringan. Tapi waktu saya di Koboh tumbuh pendek.
Luncurkan.
Luncurkan!
Meluncurkan serangan. 
Meluncurkan serangan berat.
Meluncurkan rudal.
Meluncurkan serangan jarak jauh.
Meluncurkan!
Berbaring menutupi api!
Berbaring melindungi tembakan. 
Berbaring menekan api!
Letakkan senjata kalian!
Letakkan senjata. Aku sedang tidak mood.
Letakkan matamu pada kekuatan sejati.
Malas menembak!
Memimpin jalan, hantu gurun.
Memimpin jalan, scrapper.
Memimpin jalan.
Belajar trik baru?
Belajar dari kegagalannya!
Belajar dari ini. 
Belajarlah untuk bertarung dengan yang pertama.
Belajarlah untuk bertarung dengan kehormatan.
Belajarlah untuk bertarung, Jedi. 
Belajarlah untuk bertarung.
Belajarlah untuk melindungi diri sendiri. Saya tidak bertanggung jawab untuk Anda.
Belajarlah untuk menerima lelucon, droid.
Pelajari tempatmu!
Belajar satu. Untuk apa aku berutang kesenangan?
Belajar gerakan itu darimu!
Setidaknya tidak bersembunyi di bawah tanah sekarang.
Segera pergi, atau kau akan ditangkap!
Serahkan pada Greez untuk mengatur ruang untuk membuat taruhan.
Jangan ganggu aku, binatang!
Tinggalkan aku, Jedi.
Tinggalkan aku pada pekerjaanku.
Jangan ganggu peralatanku!
Pergi sendiri, atau kami akan membawamu.
Sisakan sedikit untukku!
Sisakan sedikit untukku!
Sisakan sedikit untukku.
Sisakan beberapa untukku.
Tinggalkan droid itu!
Tinggalkan kantin? Saya pikir tidak. Mereka akan menyeretku keluar dalam kotak rongsokan.
Jangan ganggu droid itu!
Serahkan perintah padaku!
Serahkan ini padaku.
Serahkan ini padaku.
Jangan ganggu mereka!
Tinggalkan kami atau bernasib sama dengan mereka.
Meninggalkan begitu cepat?
Meninggalkan tanpa izin.
Meninggalkan agen saya catatan dan melompat pada transportasi berikutnya ke Kuat.
Kiri, kanan, kiri, kanan.
Kiri, kanan, kiri, kanan.
Sendi kaki tidak boleh melakukan itu!
Kaki terlalu berlebihan.
Kaki diperlukan untuk penggerak.
Aku pergi!
Beritahu aku jika kau butuh bantuan.
Biar kulihat at'cha.
Lemme menurunkan menara knalpot sehingga kita bisa menarik kapal masuk
Biar kuberitahu ya. Aku adalah salah satu orang pertama di kota ini. Aku telah melihat banyak mode, rasa minggu ini.
Bantu aku.
Kompetisi yang lebih sedikit untukku.
Kurang kompetisi untuk mendapatkan hadiah.
Lebih sedikit yang mengatakan itu lebih baik.
Kurang mengulur-ulur waktu, lebih banyak berdagang.
Kurangi bicara, atau Anda berikutnya!
Lebih sedikit yang menghalangi jalanku.
Biarkan mereka pergi, mereka tidak penting.
Biarkan mereka pergi. 
Biarkan mereka memilikinya.
Biarkan kematian menghujanimu!
Biarkan hantu kematian yang mengantar kalian.
Mari kita kembali berpatroli.
Lepaskan!
Lepaskan!
Biarkan dia pergi!
Biarkan dia menyelesaikan...
Biarkan dia pergi!
Lepaskan dia.
Biarkan dia pergi. Kami melakukan tugas kami. 
Biarkan dia lari. Kami melakukan bagian kami. 
Biarkan dia lari. Kami akan selalu menemukannya. 
Biarkan itu membimbing Anda sekarang.
Biarkan ia naik.
Biarkan aku pergi, sampah!
Biarkan aku padanya!
Biarkan aku padanya!
Biarkan aku pada hal ini!
Biarkan aku mengantarkan kematianmu yang menyedihkan.
Turunkan aku!
Turunkan aku!
Biarkan aku melihat lebih dekat.
Biar kulihat lebih dekat.
Biar kuluruskan ini. Anda dipegang oleh bola bergulir dengan paku?
Lepaskan aku sekarang juga.
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi, Jedi.
Biarkan aku pergi, atau teman-temanmu akan menderita.
Biarkan aku pergi, sampah!
Lepaskan aku.
Biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi. 
Biar kutebak, lebih banyak peralatan prospek?
Biar kutebak, kau lupa mengasinkan ikan sebelum dipanggang?
Biar kutebak. Gulu dan Gido?
Biar kutebak. Anda tinggal juga.
Biar kubunuh hama ini.
Beritahu aku jika kau butuh sesuatu.
Beritahu aku jika kau butuh bantuan.
Beritahu aku jika kau butuh bantuan.
Biar kuperjelas:
Izinkan saya menawarkan Anda sepotong nasihat, ketika Jedi yang bergulir di sini.
Izinkan saya menyiapkan stik data sehingga Anda akan memiliki akses ke penelitian kami ke mana pun perjalanan Anda.
Coba saya lihat apakah saya tidak bisa berbicara dengan mereka.
Coba kulihat kekuatanmu, Jedi!
Biar kulihat.
Biar kulihat. Oh! Tiga ratus tiga puluh delapan ribu, dua ratus tujuh.
Biar aku yang urus ini. 
Izinkan saya mengucapkan terima kasih sebelumnya untuk promosi karir saya.
Biarkan aku lewat, dan aku akan berbicara dengan Denvik.
Biarkan aku lewat, sekarang.
Biarkan aku lewat, atau aku akan melaporkanmu ke Denvik karena pembangkangan.
Biarkan kemarahanku menemukan sasarannya!
Biarkan orang lain melihat apa yang terjadi di sini.
Biarlah pedang kita yang memutuskan!
Biarlah itu menjadi pelajaran - jangan main-main dengan Merrin!
Biarlah itu menjadi pelajaran bagi kalian. Anda datang ke pos saya ...
Biarlah itu menjadi pelajaran bagi kalian. Jaga jarak kecuali jika Anda ingin berakhir seperti dia!
Biarlah itu menjadi hadiahmu.
Biarkan Inkuisitor tahu.
Biarkan Jedi datang. Kematiannya berarti kemenangan untuk tujuan kita pada akhirnya.
Biarkan pertempuran dimulai!
Biarkan bos memberikan hukuman. The Haxion Brood tidak punya ruang untuk pengecut.
Biarkan perburuan berlanjut!
Biarkan mereka datang, aku tidak takut. Aku akan menghabisi apa pun yang ada dalam jangkauan.
Biarkan mereka datang.
Biarkan mereka lari. 
Biarkan ini menjadi pelajaran bagi Kekaisaran!
Biarkan ini menjadi pengingat apa yang terjadi ketika Anda menyeberangi Bedlam Raiders!
Biarlah ini menjadi ujian!
Mari kita akhiri ini.
Mari kita akhiri Kekaisaranmu yang berbahaya!
Mari kita bertukar.
Mari kita bertarung, Cere.
Mari kita bertarung. 
Mari kita pergi, Jedi.
Mari kita pergi.
Mari kita pergi.
Mari kita pergi.
Mari kita membuat nama kita hari ini!
Mari kita lanjutkan.
Mari kita tidak berlama-lama di sini, Cal. 
Mari kita lanjutkan.
Mari kita ulang.
Mari kita lihat apa yang tersisa.
Mari kita bicara nanti, yang mulia.
Mari kita bicara, orang bijak muda.
Mari kita lawan mereka!
Mari kita bicara lain kali, Cal. 
Biarkan hubunganmu dengan Force memandumu menuju tujuan kita bersama. Tanalorr.
Mari kita sesuaikan tujuan kita.
Mari kita semua menembaknya!
Ayo kita tembak!
Mari kita berhati-hati dengan ini.
Mari kita dorong tanaman ini.
Mari kita hancurkan dia!
Mari kita bawa ini kembali ke Master Cordova.
Mari kita bawa pertarungan ini ke musuh.
Mari kita bawa keping ini ke Caij.
Mari kita tangkap updraft itu.
Mari kita kejar nanti.
Mari kita mengejar ketinggalan nanti. Saya mencoba untuk memutuskan makanan apa yang harus dipesan.
Mari kita ubah sudutnya.
Mari kita ubah temponya.
Mari kita ngobrol nanti.
Mari kita lihat.
Mari kita lihat.
Mari kita lihat.
Mari kita periksa.
Ayo kita lihat.
Ayo kita periksa. 
Mari kita periksa. 
Mari kita lihat perlengkapan kita.
Mari kita periksa ini nanti. Aku benar-benar butuh istirahat.
Mari kita periksa tempat ini.
Mari kita periksa di atas sana.
Mari kita kembali lagi nanti.
Mari kita bersihkan mereka. Ini adalah yang paling bisa kita lakukan untuk merusak Mantis.
Mari kita bersihkan ruang itu.
Mari kita hancurkan cangkangnya!
Mari kita menari, Jedi.
Mari kita menari, Jedi.
Mari kita menari.
Mari kita menari.
Mari kita berurusan dengan mereka dan melanjutkan.
Mari kita tinggalkan patroli ini dan pergi memecahkan sesuatu.
Ayo kita lakukan.
Ayo kita lakukan.
Ayo kita lakukan.
Ayo kita lakukan.
Mari kita lakukan ini lagi.
Mari kita lakukan ini.
Mari kita lakukan ini.
Mari kita lakukan ini.
Mari kita lakukan ini.
Mari kita lakukan ini.
Mari kita lakukan ini.
Mari kita ganda kembali.
Mari kita ganda ke bawah.
Mari kita jatuhkan dia dengan cepat. 
Mari kita akhiri dia.
Mari kita akhiri dia. 
Mari kita akhiri dia. 
Mari kita akhiri dia. 
Mari kita akhiri sekarang. 
Mari kita akhiri ini dan mendapatkan bayaran!
Mari kita akhiri kekejaman ini.
Mari kita akhiri ini dengan bersih.
Mari kita akhiri ini sekarang!
Mari kita akhiri ini sekarang!
Mari kita akhiri ini dengan cepat.
Mari kita akhiri ini.
Mari kita akhiri ini. 
Mari kita akhiri ini. 
Mari kita akhiri ini. Untuk induknya. 
Mari kita akhiri ini. Cepat. 
Mari kita bahkan peluang. 
Mari kita bertarung dengan adil, oke?
Mari kita bertarung bersama.
Mari kita bertarung, sudah!
Mari kita cari jalan lain. Kita mungkin bisa membantunya nanti.
Mari kita cari tempat lain untuk ini.
Mari kita cari tahu apa yang ada di sini.
Mari kita cari tahu.
Mari kita cari tahu.
Mari kita selesaikan ini dengan nyata.
Mari kita selesaikan ini!
Mari kita selesaikan ini, saudara.
Mari kita selesaikan ini.
Mari kita selesaikan ini.
Mari kita selesaikan ini.
Mari kita selesaikan ini.
Mari kita selesaikan ini. 
Mari kita selesaikan ini. 
Mari kita fokus untuk mendapatkan diri kita di sana terlebih dahulu. Segala sesuatu yang lain bisa datang kemudian.
Mari kita tangkap mereka!
Mari kita hajar mereka!
Mari kita hajar mereka.
Mari kita bergerak.
Mari kita kejar mereka!
Ayo kejar dia. 
Ayo kejar, Cal.
Mari kita kembali berpatroli. 
Mari kita kembali ke Caij dan menyelesaikan urusan perburuan hadiah ini.
Ayo kembali ke Caij.
Ayo kembali ke Greez dan Bode, beritahu mereka apa yang kita temukan.
Ayo kembali ke Mantis.
Ayo kembali ke pos terdepan.
Ayo pergi, BD-1.
Ayo tangkap dia!
Ayo tangkap dia!
Ayo tangkap dia!
Ayo tangkap dia!
Ayo tangkap dia!
Ayo tangkap dia!
Ayo tangkap dia!
Mari kita tangkap dia, Cal. Untuk Cere dan Cordova.
Mari kita bergerak.
Mari kita pergi dari sini!
Mari kita pergi ke sana dan menemukan beberapa musuh!
Mari kita keluar sana.
Mari kita keluar sana.
Mari kita dibayar!
Mari kita dibayar, ya?
Mari kita dibayar, ya?
Mari kita serius.
Mari kita mendapatkan beberapa pengembalian. 
Ayo kita ambil kompas itu.
Mari kita dapatkan droid itu kembali!
Mari kita lanjutkan eksperimen itu dan mengunjunginya di Tanalorr.
Ayo kita kembalikan bola itu ke penggandeng gelombang.
Mari kita jatuhkan mereka.
Ayo kita dapatkan sasarannya. 
Mari kita dapatkan mereka!
Ayo kembalikan ini ke meja kerja.
Mari kita singkirkan binatang ini.
Ayo kita kembalikan data ini ke Zee.
Mari kita selesaikan ini.
Mari kita selesaikan ini.
Mari kita selesaikan ini. 
Mari kita selesaikan dendam ini.
Mari kita lindungi!
Mari kita mulai bekerja!
Mari kita mulai bekerja!
Mari kita mulai bekerja.
Mari kita mulai bekerja. 
Mari kita mulai bekerja. 
Ayo kita keluar dari sana.
Mari kita beri Master Cordova waktu untuk berkonsentrasi.
Mari kita memberinya meronta-ronta. 
Mari kita mencobanya.
Mari kita beri sedikit bantuan.
Mari kita pergi sebelum lebih banyak Imps tiba.
Ayo kita periksa.
Ayo cepat!
Mari kita pergi lebih cepat!
Mari kita cari pengawalan Cere. Titik pertemuan adalah di depan.
Mari kita cari tahu.
Mari kita pergi untuk lagu ini.
Mari kita pergi mendapatkannya.
Mari kita pergi mendapatkan bayaran. 
Mari kita pergi mendapatkan bayaran. 
Mari kita pergi mendapatkan bayaran. 
Mari kita perkenalkan diri kita pada senator!
Mari kita lihat apa yang bisa kita temukan.
Mari kita pergi ke suatu tempat yang baru.
Mari kita lihat. 
Mari kita pergi memberitahu komando tentang hal ini.
Ayo pergi!
Ayo pergi!
Ayo pergi!
Ayo pergi!
Ayo pergi!
Ayo pergi!
Ayo pergi!
Ayo pergi!
Ayo pergi!
Ayo pergi!
Ayo pergi!
Ayo pergi, BD!
Ayo pergi, BD!
Ayo, BD-1.
Ayo, BD.
Ayo, anak-anak!
Ayo pergi, gadis!
Ayo, ayo pergi!
Ayo pergi, tahanan.
Ayo pergi, tahanan.
Ayo, si kembar tampak seperti yang mereka lakukan di Carida.
Ayo pergi.
Ayo pergi.
Ayo pergi.
Ayo pergi.
Ayo pergi.
Ayo pergi.
Ayo pergi.
Ayo pergi.
Ayo pergi. 
Ayo pergi. Koob, Lizz, bolla!
Ayo pergi. Pindah pindah pindah!
Mari kita ambil tumpangan, BD!
Ayo ambil bola yang kita gunakan dari debu sebelumnya dan bawa kemari.
Mari kita berpegangan pada ini.
Ayo kita uji kemampuan menembak.
Mari kita membuatmu tumbuh lebih cepat.
Mari kita kembali ke Jedha.
Mari kita kembali ke pos terdepan. Aku akan melihat apa yang saya bisa mengais-ngais.
Mari kita menuju utara.
Mari kita keluar!
Mari kita kepala keluar.
Mari kita keluar.
Mari kita menuju ke kokpit.
Mari kita dengar.
Mari kita dengar.
Mari kita bantu kau menemukannya!
Mari kita pergi ke laboratorium bulan terlebih dahulu.
Mari kita menumpang.
Mari kita tunda perubahan apapun di sini.
Mari kita berharap begitu.
Mari kita berharap begitu.
Mari kita berharap bahwa menara di bagian atas Array memiliki beberapa jawaban.
Semoga saja Kekaisaran memiliki reaksi yang sama.
Mari kita berharap Frilled Newt setuju, Nak.
Semoga saja Frilled Newt mempertimbangkan aspek saya dengan lebih baik.
Semoga saja informasi ini bermanfaat.
Semoga saja spamel ini tidak meninggalkan kita.
Semoga saja kita bisa memanfaatkannya.
Semoga saja kita tidak membutuhkannya.
Semoga saja Anda tidak perlu membuat pilihan itu.
Semoga saja kau cukup cepat.
Ayo cepat kembali ke pos. Kita perlu untuk mendapatkan laporan kami ditulis. 
Mari kita menginformasikan perintah.
Mari kita selidiki. 
Mari kita sebut saja ini...
Mari kita berharap yang terbaik, Gulu.
Mari kita berharap tidak ada konsekuensi bagi kita semua.
Anggap saja aku tidak ingin berakhir seperti dia.
Ayo teruskan.
Mari kita teruskan.
Mari kita teruskan.
Mari kita tetap seperti ini.
Mari kita tetap seperti itu.
Mari kita tetap di tempat itu.
Mari kita terus bergerak, sobat.
Mari kita terus bergerak.
Mari kita terus bergerak. Kita hampir sampai.
Mari kita jaga jarak.
Mari kita jaga formasi kita, dan waspada jika ada Jedi yang muncul!
Mari kita jaga ini tetap seperti ini.
Mari kita teruskan.
Mari kita bunuh pengkhianat itu!
Mari kita mendarat.
Mari kita lihat sekeliling.
Mari kita lihat ke dalamnya. 
Mari kita lihat.
Mari kita lihat.
Mari kita menghasilkan uang!
Mari kita membuat beberapa kredit nyata, kau dan aku.
Mari kita buat ini menarik, oke? Lima puluh kredit untuk siapa pun yang menemukan harga terbaik.
Mari kita campur itu.
Mari kita bergerak dengan hati-hati.
Ayo bergerak!
Ayo pindahkan balok itu agar ombak menghantamnya.
Ayo bergerak ke atas!
Ayo bergerak!
Ayo bergerak!
Ayo bergerak, BD!
Ayo bergerak, BD.
Ayo bergerak.
Ayo bergerak.
Ayo bergerak.
Ayo bergerak.
Mari kita bergerak. Ini tidak aman.
Jangan pernah membicarakannya lagi.
Mari kita tidak masuk ke dalamnya.
Mari kita tidak membuat mereka menunggu.
Mari kita tidak membuat mereka menunggu.
Mari kita tidak membuat perubahan di sini.
Jangan lama-lama. Dagan sudah bisa mendapatkan kompas.
Jangan mencoba membuatnya persis seperti dulu. Kehilangan satu lengan sudah cukup.
Jangan menunggu untuk mencari tahu.
Ayo berkemas dan berangkat. 
Mari kita pilih warna untukmu.
Mari kita jemput dia dari kejauhan. Ini pasti bagus.
Mari kita pilih tujuan kita.
Mari kita pilih tujuan berikutnya.
Mari kita ambil langkah.
Mari kita tanam ini di sini.
Mari kita mainkan permainan.
Mari bermain dengan api!
Mari kita bermain!
Mari kita merencanakan sebuah kursus.
Mari kita akhiri ini!
Mari kita akhiri ini.
Mari kita menempatkan sesuatu yang lain di sana.
Mari kita turunkan anjing kampung ini.
Ayo kita balapan dengan droid.
Mari kita berkumpul kembali di sini nanti.
Mari kita laporkan ini ke komando.
Mari kita kembali ke markas.
Mari kita naik bersama!
Ayo jalan!
Mari kita naik!
Ayo naik, nak!
Mari kita naik.
Mari kita pindai mereka.
Mari kita cari di dalam.
Mari kita lihat di sini, apa yang saya butuhkan?
Mari kita lihat di sini...
Mari kita lihat seberapa bagus bidikanmu.
Mari kita lihat bagaimana penanganannya.
Mari kita lihat bagaimana cara kerjanya.
Mari kita lihat bagaimana binatang ini bertarung.
Mari kita lihat seberapa tangguh benda ini.
Mari kita lihat seberapa baik Anda terbang.
Mari kita lihat bagaimana kau melakukannya.
Mari kita lihat bagaimana Anda menggunakannya.
Mari kita lihat bagaimana kau menggunakannya.
Mari kita lihat apakah pasukan 3490 menemukan sesuatu. Dan jika ada yang kembali, kami akan berada di sini untuk memeriksa dokumentasi mereka.
Kita lihat apakah Doma tertarik dengan ini.
Mari kita lihat apakah ada orang di pos terdepan yang tertarik dengan ini.
Mari kita lihat apakah mereka tahu cara menggunakannya.
Mari kita lihat sekarang...
Mari kita lihat jetpack itu beraksi! Amati kapal pesiarnya, mungkin kau bisa membebaskannya sehingga Cal tidak perlu mendaki.
Mari kita lihat apa yang Khri lakukan.
Mari kita lihat apa ini. 
Mari kita lihat apa yang kita temukan di sini.
Mari kita lihat apa yang kita punya di sini.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Mari kita lihat apa yang ada di dalamnya.
Mari kita lihat apa yang ada di luar sana.
Mari kita lihat apa yang ada di sini...
Mari kita lihat apa yang ada di depan, sobat.
Mari kita lihat siapa di antara kita yang berakhir di tempat barang rongsokan terlebih dahulu.
Mari kita lihat kau hadapi ini!
Mari kita lihat kau hadapi ini.
Mari kita lihat kau menghindar dari ini!
Mari kita lihat kau menggeliat.
Mari kita lihat.
Mari kita lihat. Denyut nadi normal, pupil sedikit melebar. Hmm, itu aneh.
Mari kita lihat...
Mari kita tunjukkan pada mereka!
Ayo tunjukkan apa yang kita gali.
Ayo tunjukkan ini pada Zee.
Ayo tunjukkan ini pada Anchorites.
Ayo kita potong droid itu.
Ayo pelan-pelan.
Ayo pelan-pelan.
Mari kita taburkan benih baru.
Mari kita percepat!
Mari kita percepat!
Mari kita membumbui hal-hal, akan kita?
Mari kita berpisah.
Mari kita berpisah.
Ayo berpencar. Aku akan mengalihkan perhatian monstrositas itu.
Mari kita berpencar. Aku akan memperlambat kemajuan mereka, kita akan berkumpul kembali di dekat kuil.
Mari kita tetap waspada. Kita harus menemukan laboratorium itu.
Mari kita menjauh dari pasir, sobat. Tidak ingin berakhir dengan camilan.
Mari kita berhenti sejenak.
Mari kita berhenti di sini.
Mari kita berhenti.
Ayo kita ganti, BD.
Ayo kita turunkan.
Mari kita turunkan mereka.
Mari kita istirahat, nak.
Mari kita lihat... Hmm.
Mari kita lihat.
Mari kita lihat.
Mari kita lihat.
Mari kita lihat.
Mari kita lihat.
Mari kita lihat sebentar.
Mari kita naik!
Ayo naik, BD!
Mari kita bawa dia!
Ayo kita hajar dia.
Mari kita kalahkan dia!
Mari kita jatuhkan bersama-sama.
Ayo kita ambil tempat yang tinggi.
Mari kita jatuhkan mereka.
Ayo kita bawa benih ini ke kebun, dengarkan apa yang dikatakan Pili.
Mari kita bawa Bilemaw ini keluar!
Mari kita bawa ini kembali ke arsip Cere.
Ayo bawa ini kembali ke Rambler's Reach.
Mari kita jatuhkan binatang ini!
Mari kita hancurkan hama ini!
Mari kita bawa ini ke Doma.
Mari kita bawa ini ke Suster Taske.
Mari kita bicara sebentar, Cal.
Mari kita bicara sebentar, oke?
Mari kita bicara sebentar, ya?
Mari kita bicara sebentar lagi.
Mari kita bicara nanti Cal, ya?
Mari kita bicara nanti.
Mari kita bicara nanti.
Mari kita bicara setelah kita menyingkirkan binatang yang haus darah ini, eh?
Mari kita beri dia pelajaran.
Mari kita uji keseimbangan berat badan.
Mari kita bepergian bersama. Ini adalah jalan yang panjang menuju Tempat Suci Peziarah.
Mari kita coba lagi.
Mari kita coba lagi.
Mari kita coba menggabungkan kedua panel di depan bentuk berlian itu.
Mari kita coba memberikan bantuan.
Mari kita coba memancing salah satu ranjau rol lebih dekat ke bendungan.
Mari kita coba untuk tidak berakhir seperti orang itu.
Mari kita coba beberapa komponen lainnya.
Mari kita coba lagi, BD.
Mari kita coba kabel itu, seharusnya bisa mengangkat derek.
Mari kita coba ini lagi.
Mari kita coba ini lagi.
Mari kita coba yang ini.
Ayo coba ini!
Mari kita coba ini.
Mari kita coba ini.
Mari kita coba untuk menghindari perhatian yang tidak perlu.
Mari kita coba dengan cara itu.
Mari kita membalikkan keadaan.
Mari kita naikkan taruhannya.
Mari kita gunakan penggiling Anda untuk menghubungkan materi ke gelombang energi itu.
Mari kita bersihkan.
Mari kita bersihkan mereka.
Mari kita selesaikan sebelum kita mengalami insiden Carida lagi, ya?
Mari kita selesaikan ini dengan cepat.
Mari. Aku. Bebas. 
Mematikan.
Gerakan lesu.
Mari kita akhiri dengan cepat!
Mari kita bersenang-senang!
Mari kita tanam ini di sini. 
Mari... jangan tergesa-gesa.
Level 2046 telah melihat hari-hari yang lebih baik.
Level satu? Tempat ini lebih besar dari yang terlihat.
Bohong! Siapa yang bilang begitu?
Bohong.
Bohong.
Hidup dari kematian!
Hidup memiliki cara yang lucu untuk memaksamu terus maju.
Hidup di sini sudah sulit sebelum Raiders datang, tapi sekarang? Ugh.
Hidup itu berharga.
Hidup itu keras kepala seperti itu, kurasa.
Tanda-tanda kehidupan nol.
Hidup seperti memasak makanan. Tentu, Anda membuat kesalahan, tetapi Anda tidak bisa hanya memulai dari awal.
Lepas landas!
Lepas landas!
Nyalakan!
Nyalakan!
Nyalakan!
Nyalakan.
Nyalakan!
Pedang cahaya diidentifikasi.
Nyalakan dia.
Menyalakan musuh.
Lights out, Jedi!
Matikan lampu, Jedi!
Kontak Lightsaber harus dihindari.
Lightsaber terdeteksi.
Lightsaber terdeteksi. 
Lightsaber digunakan.
Lightsaber di lapangan.
Lightsaber benar-benar berhasil dengan cepat!
Lightsaber!
Lightsaber adalah senjata yang efektif.
Seperti Coruscant yang menjadi tidak ramah terhadap mereka yang berkenan mempertanyakan 'kebenaran'.
Seperti Dathomir?
Seperti kata Greez, tembakan yang bagus tadi.
Seperti aku peduli. Kau menempatkan kita berdua dalam bahaya. 
Seperti aku butuh bantuan B2 untuk membantuku. 
Seperti aku butuh bantuan untuk membunuhmu.
Seperti yang kukatakan, aku tidak ingin memulai karir dalam berburu hadiah.
Seperti yang kubilang, keracunan peledak.
Seperti yang kukatakan, jika kita ingin mengubah sesuatu, kita harus merobohkannya dan memulai dari awal.
Seperti Tanalorr, ya?
Seperti Jedi zaman dulu!
Seperti pesawat tempur TIE yang menabrak gunung!
Seperti bantha menuju pembantaian.
Seperti baut di tempat rongsokan...
Seperti ikan! Seperti hidung ikan bertulang. Dia memiliki tiga cakar yang besar -
Seperti batu.
Seperti bayangan yang tak bisa kau goyangkan.
Seperti langit yang penuh dengan bintang yang menyeringai!
Seperti tikus di lubang angin.
Seperti semua hal, setelah dipahami, dapat disalurkan dan dengan demikian dikendalikan.
Seperti pencarian rongga Imperial. Tapi harus saya akui, sangat menyenangkan melihat semua orang bersemangat.
Seperti berada di rumah.
Seperti semua yang ada di sekitar sini.
Seperti teman-teman.
Seperti berburu rondat.
Seperti kebanyakan hal yang baik, semuanya dimulai dengan mimpi. Penglihatan seorang Waluna bermata tajam bernama Doma Dendra.
Seperti masa lalu.
Seperti masa lalu.
Seperti masa lalu.
Seperti yang satu, bukan yang lain.
Seperti bermain holochess dengan blurrg.
Seperti tikus dalam labirin. Aku tak menyukainya.
Seperti tikus dalam labirin. Aku tak menyukainya.
Seperti pamer kan?
Seperti itu akan berhasil.
Seperti fokus.
Seperti tampilan baru?
Seperti angin.
Seperti kantin ini. Seseorang memesan minuman dari Monk. Sebuah lelucon dari Gulu. Sebuah kisah berburu dari Mosey.
Seperti ini!
Ingin menjaga kepala Anda di putar di tempat baru, eh? Aku bisa menghargai itu.
Seperti apa yang Kekaisaran lakukan pada Wookiees di Kashyyyk.
Seperti apa yang Anda lihat?
Seperti apa?
Seperti apa?
Seperti apa?
Seperti apa?
Seperti Anda tahu bagaimana menggunakan itu.
Seperti Anda.
Seperti keberanianmu.
Seperti?
Seperti juga.
Sama juga.
Berbaris tembakan!
Dengar Cal, aku sudah mencicipi semua pelanggan tetap.
Dengarkan mereka, tolong!
Dengar!
Dengar, Cal, Selfin Jook dan anak lalatnya terlihat berdengung di atas observatorium Koboh.
Dengar, Turgle.
Dengar, karena aku hanya akan mengatakan ini sekali.
Dengar, Boba, jika kredit bisa bicara, ayo bicara!
Dengar, aku agen Kekaisaran yang menemukan sel teroris di Jedha.
Dengar, aku... aku minta maaf karena -
Dengar, teman, siapa namamu?
Dengar, holobooks penuh dengan tiran yang menyebar dari sistem ke sistem seperti api.
Dengar, jika Kekaisaran melacak peninggalan itu ke wilayah ini, mereka mungkin akan mencurigai sesuatu.
Dengar, ambil saja Zee dan meluncurlah sebelum seluruh sarangnya mengerumuni kalian, hmm?
Dengar, biarkan aku rewel, ya?
Dengar, sekarang kita adalah mitra.
Dengar, Kekaisaran tidak akan senang menemukanmu di sini. Mengapa kau tidak kembali ke Reach?
Dengar, para Imps seperti investor: Anda hanya bisa membuat mereka dalam kegelapan begitu lama.
Dengar, orang yang paling bahagia hidup di suatu tempat antara apa yang mereka inginkan dan apa yang mereka dapatkan, kau tahu?
Dengar, kaleng. Aku tidak akan memberikan hidupku untuk beberapa droid busuk, mengerti!?
Secara harfiah!
Sedikit dukungan udara!
Sedikit dukungan udara!
Sedikit sibuk!
Sedikit yang aku tahu bahwa Grapnel akan segera tiba di pantai kami.
Sedikit bersemangat!
Kawan kecil sudah selesai.
Sedikit lagi.
Sedikit bantuan, BD!
Sedikit bantuan?
Sedikit bantuan?
Sedikit ini, sedikit itu.
Sedikit sesuatu untuk taman.
Sedikit nyaring.
Sedikit terlalu dekat, sobat.
Baut hidup! Tetap tenang.
Live charge!
Bahan peledak hidup keluar!
Tembakan langsung, bukan latihan!
Tembakkan!
Granat hidup di sini!
Granat hidup!
Hidup satu!
persenjataan hidup.
Kawat hidup!
Tinggal di sana untuk sementara waktu.
Hidup, bukan?
Hidup lebih lama.
Tempat tinggal? Kami berada di dalam sekarang.
Fauna lokal sangat agresif. 
Fauna lokal bermusuhan.
Ancaman lokal teridentifikasi.
Hama lokal.
Satwa liar lokal tidak bersahabat.
Satwa liar lokal. Orbs, dengan paku.
Penduduk setempat mengatakan bulan berhantu.
Cari dia. Sekarang. 
Cari sumber gangguan itu.
Cari targetnya.
Cari target.
Cari target. 
Temukan ancamannya.
Menemukan musuh!
Suar pelacak!
Suar pelacak?
Mengunci area. Tidak ada yang masuk, tidak ada yang keluar.
Kunci koordinat hyperspace.
Terkunci rapat.
Tercatat.
Logika gagal.
Rutinitas logika rusak.
Dahulu kala, Dagan mengalahkanku dalam pertempuran. Mendapatkan kesetiaanku.
Cukup lama!
Cukup lama. Dan aku tahu seorang pembunuh ketika aku melihatnya.
Sudah lama sekali. Terasa seperti kehidupan yang berbeda.
Waktu yang lama.
Jauh ke bawah, ya?
Jalan yang panjang. Kami telah datang sejauh ini.
Persenjataan jarak jauh.
Roket jarak jauh dihentikan.
Dukungan jarak jauh habis.
Dukungan jarak jauh hilang. Tetap tenang.
Lihat - mereka ditahan!
Jaga dia di luar sana, BD.
Lihat lagi!
Lihatlah masih hidup!
Lihatlah masih hidup!
Lihatlah hidup!
Lihatlah hidup!
Lihatlah sekeliling.
Lihatlah Toa, selalu meneliti 'proyek' berikutnya.
Lihatlah semua batu-batu di langit.
Lihatlah dia pergi!
Lihatlah dia pergi!
Lihatlah dia berlari!
Lihatlah keahliannya!
Lihatlah dengan cara ini, jika kita membunuhnya, kita akan menjadi pahlawan!
Lihatlah bilemaw itu lari!
Lihatlah keganasan itu!
Lihatlah cangkang keras itu!
Lihatlah peluncur proyektil itu!
Lihat itu!
Lihat itu!
Lihat itu!
Lihat itu!
Lihat itu!
Lihat itu!
Lihat itu.
Lihat itu.
Lihatlah cakar yang satu itu!
Lihatlah keadaanmu.
Lihatlah Jedi ini.
Lihatlah beastie ini!
Lihatlah pengecut ini!
Lihatlah pengecut ini!
Lihatlah orang kecil ini!
Lihatlah tulang rusuk ini!
Lihatlah situasi ini secara taktis.
Lihatlah orang lemah ini!
Lihat ini!
Lihat ini, seorang Jedi.
Lihat ini, sobat.
Lihat ini.
Lihat ini. Sebuah lightsaber.
Lihat itu.
Lihatlah kami, sobat. Memenuhi syarat lagi.
Lihatlah kami, dua prajurit yang berjuang untuk Kaisar.
Lihatlah kau pergi!
Lihatlah dirimu sekarang. Taruhan dia akan bangga.
Lihatlah dirimu!
Lihatlah dirimu, batu mulia!
Lihatlah dirimu, sibuk sibuk!
Lihatlah dirimu. Sudah terdengar seperti orang lokal.
Lihatlah tanganmu. Bentuk tubuhmu semua salah.
Carilah celah.
Lihatlah ke dalam api.
Lihatlah sisi baiknya. Itu membuat kalian berdua menjadi orang yang paling populer di pos terdepan.
Awas di depan, BD!
Awas ada kerang terbang!
Awas ada komponen BX terbang!
Awas ada AT-ST!
Awas ada bantingan mogu!
Awas ada kaki dendam!
Awas cangkang itu!
Lihatlah bramlik itu.
Awas lengan yang gemuk itu.
Awas lengan yang kuat itu.
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas, Cere!
Awas, dia tersengat.
Awas.
Awas. Dia di atas sana. 
Lihat di atas sana!
Lihat ke atas!
Lihatlah ke atas.
Lihat apa yang kita temukan!
Lihat siapa yang bergerak. 
Lihat! Di atas kita!
Lihat! Di bawah kita!
Lihat! Di atas sana!
Lihat, BD, mereka membangun sesuatu di atas awan.
Dengar, aku suka melihat geng lama lagi, tapi aku tak mau pindah ke sini. Jadi, selesaikan apa yang harus kau lakukan.
Dengar, aku tahu aku telah mendorong baru-baru ini tapi...
Dengar, aku tahu aku terkadang bersikap keras padamu, dan sejujurnya, kau pantas mendapatkannya.
Dengar, aku tahu bagaimana rasanya memiliki kekalahan beruntun di lehermu.
Dengar, aku hanya pilot. Bicaralah dengan Cal.
Lihat, itu pesawat tempur Bode.
Lihat, itu terbuka!
Lihat, itu adalah teman spamel kami!
Lihat, itu Jedi!
Dengar, mungkin kau hanya orang bodoh terbaru yang terjerat dengan Bedlam Raiders, atau mungkin kau yang sebenarnya.
Lihat, eh...
Lihat, pejalan kaki.
Dengar, apa pun yang terjadi di masa depan,
Dengar.
Lihat. Di bawah kita. 
Lihatlah. Di bawah sana.
Lihatlah. Biar kuberitahu sesuatu. Bukan untuk Anda - untuk teman saya.
Lihatlah. Jedi melemah. 
Lihatlah. Lihatlah. 
Lihat... Antara aku dan Nightsister, aku pikir kita punya hal-hal yang tertutup di sini.
Tampak seperti tidur siang.
Lookie di sini!
Lookin 'baik. 
Lookin 'takut Jedi!
Lookin 'takut Jedi!
Mencari seorang teman lama. Greez Dritus?
Terlihat lemah.
Melihat.
Melihat sekeliling.
Melihatmu, kau belum pernah tidur nyenyak dalam seratus siklus terakhir!
Melihat lebih dekat, Cal melihat dia berasal dari spesies alien yang hampir mirip manusia, dengan telinga yang panjang dan meruncing dan anggota tubuh yang lentur.
Mencari keuntungan.
Mencari celah.
Mencari aku.
Mencari kita.
Menantikannya.
Melihat ke depan? Bukankah itu menarik. Saya berpikir pemrograman Anda memiliki sedikit pergeseran selama bertahun-tahun.
Melihat ke dalamnya.
Melihat ke dalamnya. 
Melihat ke dalamnya. 
Melihat ke dalamnya. 
Tampak dipoles seperti biasa.
Terlihat cukup kasar di sana.
Tampak gelisah, Jedi. 
Lookout di bawah!
Terlihat bagus.
Terlihat sedikit rusak, tapi tempat yang bagus untuk beristirahat.
Tampaknya mudah tersesat di sini.
Terlihat bagus bagiku!
Sepertinya BD menemukan sesuatu.
Sepertinya Bode berada di tengah-tengahnya.
Sepertinya aku berhasil, ya BD?
Sepertinya aku sudah bertemu dengan seluruh kru-mu, Cal. Kru yang lama.
Sepertinya Rayvis telah bekerja dengan Dagan lebih lama dari yang kita duga.
Sepertinya Rayvis punya lebih banyak mainan Separatis dari yang kita duga.
Sepertinya sebuah datadisc.
Sepertinya sebuah datapad bagiku.
Sepertinya datapad bagiku. Atau apa yang tersisa dari satu...
Sepertinya perkelahian.
Sepertinya roda doa.
Sepertinya sebuah gulungan. Aku tidak bisa membayangkan berapa lama itu berada di sini.
Sepertinya usia membuatmu jadi pelupa. Jangan bilang itu membuatmu jadi lembek juga!
Sepertinya penyusup bagiku.
Sepertinya cakram High Republic lainnya.
Sepertinya pecahan lain.
Sepertinya dia akhirnya pergi.
Sepertinya dia ingin pertarungan jarak dekat. 
Sepertinya dia lemah. 
Sepertinya itu diblokir.
Sepertinya itu dari Clone W - itu masuk!
Sepertinya masih di sini.
Sepertinya terserah kita sekarang! Bergerak ke atas!
Sepertinya begitu.
Sepertinya begitu.
Sepertinya orang kita.
Sepertinya pelatihan kita terbayar. 
Sepertinya benih. Mari kita coba cari mereka rumah yang baik.
Sepertinya beberapa Haxion hack bernama Kip Ostar telah menyelinap di sekitar Dredger Gorge.
Sepertinya beberapa jenis transportasi.
Sepertinya ada beberapa data Republik Tinggi.
Sepertinya modul kontrol itu benar-benar rusak.
Sepertinya pabrik itu menghentikan kapal pesiar. Saya akan menyebutnya kemenangan.
Sepertinya itu membuka jalan bagi kita!
Sepertinya itu adalah penembak terakhir kita. 
Sepertinya itu pasukan roket terakhir. 
Sepertinya benda aneh di sekitar sini bisa muncul dalam berbagai bentuk.
Sepertinya Kekaisaran membawa perangkat keras baru ke Jedha.
Sepertinya Mantis kembali beraksi!
Sepertinya ventilasi panas, tapi terhalang oleh Materi Koboh.
Sepertinya mereka menemukannya!
Sepertinya mereka ingin lagi.
Sepertinya kita mendapatkan seorang Jedi!
Sepertinya kita semua kehabisan Probe Droid.
Sepertinya kita kehabisan droid. 
Sepertinya kita belum selesai, Kestis!
Sepertinya kau tidak mampu membelinya.
Sepertinya kau juga.
Sepertinya kau kekurangan prioritas.
Sepertinya kau sudah mulai.
Sepertinya kau punya penggemar, kawan.
Sepertinya karunia Anda semua milikku.
Terlihat tua. Zee mungkin ingin melihat ini.
Terlihat cukup aktif bagiku.
Tampaknya cukup tidak layak huni bagiku.
Sepertinya banyak operasi yang ditinggalkan di sini.
Tampaknya berharga. Mengapa saya tidak menggantungnya untuk Anda?
Memotongnya segera!
Lord Vader dan Inkuisitorium pasti mencurigai sesuatu.
Lord Vader bijaksana untuk mengirim saya ke sini, Jedi!
Lord Vader?
Kehilangan keuntungan.
Kehilangan cadangan di sini!
Kehilangan keseimbangan.
Kehilangan diri sendiri?
Kehilangan.
Kehilangan dukungan BX.
Kehilangan B1.
Kehilangan B1.
Kehilangan B2.
Kehilangan Battle Droid.
Kehilangan Droideka. 
Kehilangan kapal perusak.
Kehilangan keluarga, mencari yang baru. Um... Aku bisa mengerti, Cal. Tapi kau harus membuat pilihan. Masa depan, atau masa lalu.
Kehilangan banyak hal di sepanjang jalan.
Kehilangan satu pak.
Kehilangan roller droid!
Kehilangan unit penjaga.
Kehilangan super.
Kehilangan clanker lain.
Kehilangan artileri.
Kehilangan hitungan yang lama.
Kehilangan fungsi.
Kehilangan dia.
Kehilangan dia. 
Kehilangan lengan peledaknya!
Kehilangan konsentrasi. Salah satu kakinya membanting ke bawah, beberapa inci jauhnya dari meretakkan tulang belakangku.
Kehilangan tembakanku!
Kehilangan B2 terakhir kami.
Kehilangan target. 
Kehilangan Droideka itu.
Kehilangan musuh. 
Kehilangan kontak visual lagi. 
Jauh lebih mudah untuk menghargai tanpa para peziarah. Pembebasan yang baik. 
Banyak yang terjadi. Terlalu banyak, kau bertanya padaku.
Banyak birokrasi.
Banyak orang yang mengambil kesempatan di tempat lain.
Banyak keamanan, ya?
Banyak kapal, banyak orang.
Banyak aktivitas Raider akhir-akhir ini. Bagaimana kalian berdua bertahan?
Banyak orang berbahaya di luar sana.
Banyak pasir. Belum pernah melihat pasir. Jangan berpikir aku akan menyukainya.
Banyak air terjun, semuanya tumbuh di sana. Itu bagus.
Lotta Imp obrolan pada comms, Nak. Apa kabar?
Lotta Raiders di sekitar sini. Dapatkah Anda membuat ke Outpost?
Lotta binatang seperti itu. Aku belajar dengan cara yang sulit pada tamasya keluarga sekali. Pertama kalinya aku memimpin.
Kejahatan Lotta di jalanan akhir-akhir ini.
Lotta kuburan.
Lotta kuburan.
Banyak situs yang setengah jadi, dengan perang dan semuanya.
Banyak pencurian akhir-akhir ini.
Banyak pekerjaan, semoga itu sepadan.
Keras dan jelas.
Keras dan jelas. Aku akan meninggalkan kain di lantai tepat di mana Anda meninggalkannya. Ada yang lain, kepala?
Jetpack jelek!
Jetpack jelek!
Aku suka patroli yang bagus. Membantu menjernihkan pikiran.
Cintai tanaman dan mereka akan mencintaimu kembali.
Aku suka suara itu!
Aku suka sepatu itu.
Menurunkan harapan.
Lubber.
Keberuntungan berpihak padamu. 
Keberuntungan atau takdir, aku hanya senang tuanku masih hidup dan di sini bersama kita.
Keberuntungan ada di pihakku. 
Beruntung aku membiarkanmu hidup. 
Blok keberuntungan.
Blok keberuntungan. 
Keberuntungan untukmu,
Beruntung memukul!
Tikus kecil yang beruntung!
Beruntung bergerak. 
Tikus beruntung.
Beruntung kau!
Beruntung kau! Menemukan sesuatu yang berharga?
Beruntung Anda, Senator. Anda punya kencan dengan Saw Gerrera.
Beruntung!
Beruntung.
Beruntung.
Berbohong tentang kegagalan peralatan bisa mendaratkan Anda di pengadilan.
MTTs. Tempat yang aneh bagi mereka.
Ibu saya menjuluki saya Skoova Stev. Skoova si pemancing.
Ma anak laki-laki!
Air liurku memenuhi air, dan saat penglihatanku mulai gelap, aku melihat Wan'yek... tersenyum setajam taring.
Kisahku dimulai di sebuah desa kecil di tepi sungai Sakavi Tar yang membeku, tempat kelahiranku.
Pakaian yang bagus, nak! Ini adalah asparkle wi 'grease!
Membuat keuntungan besar kemarin.
Berhasil.
Membuat daging cincang yang satu itu.
Membuatnya terlihat mudah.
Kemampuan MagnaGuard terganggu.
MagnaGuard dikompromikan.
MagnaGuard dikalahkan!
MagnaGuard hancur.
MagnaGuard dibongkar!
MagnaGuard terpotong-potong.
MagnaGuard jatuh!
MagnaGuard jatuh. Mengapit dia!
MagnaGuard telah dikompromikan.
MagnaGuard telah dipenggal!
MagnaGuard telah dilumpuhkan.
MagnaGuard telah kehilangan fungsi.
MagnaGuard dilumpuhkan.
MagnaGuard hancur berkeping-keping!
MagnaGuard kehilangan fungsi.
Status MagnaGuard kritis.
Unit MagnaGuard dieliminasi.
Luar biasa!
Arahan utama dimodifikasi.
Pertahankan jarak aman.
Pertahankan serangan.
Pertahankan kesiapan tempur.
Pertahankan kesiapan tempur. Kita dalam keadaan siaga tinggi untuk kombatan musuh.
Pertahankan lintasan saat ini.
Pertahankan jarak.
Pertahankan tembakan pada target.
Pertahankan tekanan pada musuh.
Pertahankan tekanan.
Pertahankan keheningan radio.
Pertahankan taktik jarak jauh.
Pertahankan serangan.
Pertahankan posisi Anda.
Pertahankan pos Anda, dan terlihat hidup.
Mempertahankan keheningan radio.
Jalur pemeliharaan harus membawa kita ke atas.
Pemeliharaan mengatakan aku menuju ke tumpukan rongsokan segera.
Pemeliharaan mengatakan kalibrasi pemrograman ulang saya dapat meningkatkan akurasi penembakan saya.
Membuat banyak kredit di bidang pekerjaan itu?
Membuat jarak.
Buatlah contoh yang paling lemah, untuk menginspirasi yang lain.
Buat dia terluka! Akhiri dia!
Buat dia membayar karena telah membunuh penembak kita!
Buat dia membayar. 
Buat dia berhenti!
Buat dia berhenti. 
Buatlah hitungan, Jedi!
Buatlah dia terluka!
Membuatnya berhenti!
Jangan salah: kita bukan sekutu.
Berdamai, jika kau bisa!
Beri jarak!
Beri ruang!
Beri ruang!
Beri ruang!
Beri ruang!
Pastikan Anda melakukannya, atau saya akan melihat Anda dibuang.
Pastikan kau melakukannya.
Pastikan yang lain beristirahat. Tapi kita harus segera berangkat.
Pastikan jalannya tertutup rapat. Tidak ada yang bisa lewat.
Pastikan Anda tidak tersesat di luar sana. Ini adalah kota besar.
Buatlah hitungannya.
Buatlah Hutts terlihat bersih sebagai perbandingan.
Buat mereka menyesal.
Buat ini cepat dan mati. Saya memiliki dokumen yang harus dilakukan.
Jadikan hari ini milikmu sendiri!
Buatlah keputusan.
Buatlah Kekaisaran Anda bangga hari ini, prajurit, dan kirimkan Jedi ini ke dalam sejarah.
Buatlah tembakanmu berarti.
Buatlah dirimu seperti di rumah sendiri.
Buatlah dirimu dikenal.
Buatlah teh untuk dirimu sendiri, yang selalu membantumu rileks.
Buatlah dirimu berguna. Itu perintah.
Membuat kepalanya terlihat seperti piring makan.
Masuk akal. Terakhir kali dia berkencan, kita hidup di Republik!
Membuatmu sangat mudah ditebak.
Membuatmu bertanya-tanya apa lagi yang akan terjadi.
Semakin cepat!
Makin cepat!
Membuatku terlihat buruk ....
Membuatku terlihat baik!
Membuat saya mendapatkannya.
Membuatku berlari...
Membuat saya bekerja untuk itu, ya.
Membuat teman baru!?
Kerusakan terdeteksi.
Kerusakan.
Mama mendorongnya ke samping tepat pada waktunya. Dan menyelesaikan Kivaroa tanpa embel-embel.
Mama paling keras padaku. Selalu menunjukkan kesalahan, mengkritik teknik saya.
Orang jatuh!
Orang jatuh! 
Man posting Anda. Dia mungkin datang kembali.
Man, akan Anda lihat di tempat ini?
Man, Anda tidak memberitahu saya apa menyelam tempat ini akan!
Man ... Aku harus menemukan saya beberapa teman baru.
Manuver.
Manipulatif? Saya kira, tapi aku hanya mengambil apa yang mereka letakkan dengan bebas.
Mantis sudah siap untuk pergi.
Banyak rekan-rekan saya mencari keamanan relatif dari Hutt. Pembebasan yang baik. Kebanyakan dari mereka adalah ular.
Banyak peninggalan yang telah bertahan selama berabad-abad...
Banyak stormtroopers telah gagal untuk menghilangkan Jedi ini untuk Kekaisaran. Aku tidak akan.
Berkali-kali.
Selamat datang, saudaraku. 
Mark di atas sana. 
Mark ditemukan. 
Ingat kata-kataku, anak kecil: pilihlah mitra dagangmu dengan bijak, ya?
Tandai cakrawala. Hubungi saya jika mereka kembali.
Mark, Imperials - Jedi bertarung dengan kami!
Waktu yang luar biasa, itu. Ingatkan saya, apakah saya menangkap yang besar?
Masana!
Menumbuk lawan.
Mobilisasi massa! Tapi di bawah tanah, sehingga Kekaisaran tidak pernah memperhatikan.
Artropoda besar mendekat
Serangan besar-besaran.
Makhluk besar dimusnahkan.
Kerusakan besar-besaran.
Fauna besar di sini.
Ancaman besar masuk
Master Cordova dan aku akan menunggu Greez. Bicaralah dengan Cere.
Guru Cordova meminta terjemahan dari bentuk selanjutnya dari Alokasi.
Guru Cordova mengatakan Dagan telah mundur di Koboh. Ayo kita cari.
Guru Cordova mengatakan bahwa Santari Khri memiliki laboratorium di bulan Koboh.
Guru Cordova mengatakan bahwa Santari Khri memiliki laboratorium di bulan Koboh.
Guru Cordova memuji kontribusi Anda di forum terakhir, Sister.
Guru Cordova berziarah ke sana ketika pertama kali tiba di Jedha.
Guru Cordova!
Kehadiran Guru Cordova di sana juga sangat kuat.
Kehadiran Guru Cordova di sana lebih kuat daripada situs-situs lainnya.
Penelitian Guru Cordova menunjukkan sebuah pemukiman yang ditinggalkan di sisi timur lembah.
Guru Cordova, aku menemukan ini di bulan yang hancur di Koboh.
Guru Cordova, apakah kamu menemukan Zeffo?
Guru Cordova, bagaimana kau bisa selamat dari Orde 66?
Guru Cordova, kami menemukan ini di tempat peristirahatan Dagan.
Guru Cordova.
Guru Cordova.
Guru Cordova.
Guru Cordova. Suatu kehormatan.
Guru Gera menyeberangi jurang - sendirian!
Master Gera, itu adalah perintah!
Guru Junda memerintahkan Pasukan!
Master Junda menghindari mereka!
Guru Junda menyukai kalian, tapi kami tidak terbiasa melihat begitu banyak orang luar di biara kami.
Guru Junda telah mengatur pengawalan yang akan memandu Anda kepada kami.
Guru Junda telah jatuh!
Guru Junda menunggumu.
Guru Junda sedang dalam penyembuhan!
Guru Junda membutuhkan kita!
Guru Junda tak pernah menyerah!
Guru Junda melindungi kita!
Guru Junda mengusir mereka!
Guru Junda memberitahu kami tentang kedatanganmu.
Guru Junda akan menyelamatkan kita!
Guru Junda!
Guru Junda!
Guru Junda! Tidak!
Guru Junda menangkapnya!
Guru Junda bertahan!
Guru Junda mengirimnya kembali!
Guru Junda, Kekaisaran telah menerobos terowongan. Mereka mencoba membuka gerbang hanggar dari dalam.
Master Junda, kami menunggu perintahmu!
Guru Junda.
Guru Junda.
Master Junda. Kekaisaran sudah dekat dengan Tempat Suci Peziarah.
Guru Khri memiliki pikiran yang cemerlang. Kau kenal dia, Cal?
Guru Khri seharusnya meninggalkanmu di dalam tangki untuk membusuk!
Master Khri.
Guru Khri?
Guru Rancisis tidak akan mengizinkannya!
Guru Rancisis, tolonglah. Dia memiliki keinginan untuk bertarung.
Master Santari memerintahkanku untuk membuka Forest Array, tapi...
Master Tapal akan bangga dengan Jedi yang telah kau jadikan.
Master Yaddle berkemauan keras. Rasa humor yang aneh. Aku sangat menikmati kebersamaannya.
Master!
Master! Tidak!
Guru, aku takut.
Guru, hati-hati!
Guru...
Pertarungan yang cocok.
Max Rebo? Itu sah.
Usaha maksimal.
Kekuatan maksimum akan dikerahkan.
Bolehkah aku menemanimu? Aku belum pernah bertemu penyihir sebelumnya, dan aku punya banyak pertanyaan!
Semoga dia selalu bersamamu, Cal.
Semoga logamnya membuka jalan kita menuju kejayaan!
Semoga itu membantu perjalanan Anda, belajar satu.
Semoga Force menyertai kalian semua.
Semoga Force bersama kalian semua...
Semoga Force bersamamu saat kau mencari Saudara Armias.
Semoga Force bersamamu, Cal.
Semoga Force bersamamu.
Semoga Angkatan bersamamu.
Semoga Angkatan bersamamu.
Semoga Angkatan bersamamu.
Semoga Angkatan bersamamu.
Semoga Angkatan bersamamu.
Semoga Force membimbing Anda.
Semoga Jedi melindungi kita.
Semoga Jedi mengawasi kita.
Semoga ini jatuh pada Anda seperti kilat!
Semoga Anda menemukan kedamaian dalam kemuliaan saya.
Semoga... kita tidak pernah gagal.
Mungkin BD siap untuk itu?
Mungkin Dagan tahu sesuatu yang kita tidak tahu.
Mungkin Dagan benar.
Mungkin saya bisa mengubah pikirannya.
Mungkin saya akhirnya bisa dipromosikan.
Mungkin aku bisa membantu.
Mungkin saya bisa menahan satu menggunakan tali sementara panel lainnya bergerak...
Mungkin aku bisa menarik blok itu keluar dari jalan.
Mungkin aku bisa mendorong pengarah itu untuk mengubah sudut gelombang.
Mungkin aku bisa memeriksanya untukmu.
Mungkin aku bisa memegang satu?
Mungkin aku harus memeriksa sensornya?
Mungkin aku harus membuat minuman baru untuk menandai kesempatan ini.
Mungkin aku seharusnya tidak memukulnya. 
Mungkin aku ingin seperti itu. Pernahkah kau memikirkan hal itu?
Mungkin aku akan melakukannya.
Mungkin aku akan...
Mungkin aku akan bertanya padanya.
Mungkin aku akan memeriksanya.
Mungkin aku akan membersihkan Mantis. Harus melakukan sesuatu untuk mengalihkan pikiranku dari kompas itu.
Mungkin aku akan menemukan sesuatu yang baik.
Mungkin aku akan menyebarkan satu atau dua rumor.
Mungkin aku akan memukulnya.
Mungkin aku akan bergabung!
Mungkin aku akan menghancurkan benda bodoh itu!
Mungkin aku akan membuatkan Nenek Pyloon casserole yang terkenal dan dia akan melupakan semuanya.
Mungkin aku akan melihat bagaimana keadaan mereka.
Mungkin aku akan menjual droid juga.
Mungkin akan kutunjukkan nanti.
Mungkin Mosey mencari penghasilan tambahan.
Mungkin Rayvis benar.
Mungkin Santari menyembunyikan kompas di menara.
Mungkin Zee bisa menceritakan lebih banyak tentang ini.
Mungkin sedikit.
Mungkin sedikit minuman keras bisa menyelamatkan tragedi minuman ini...
Mungkin spatula, kalau begitu.
Mungkin setelah semua ini, kita berdua akan dipromosikan menjadi Pasukan Pembersih.
Mungkin lain kali. Aku punya beberapa hal yang harus kuurus.
Mungkin memikirkan sesuatu dengan Merrin?
Mungkin dia lupa tentang tuner palsu yang saya coba jual padanya.
Mungkin dia, Jedi muda.
Mungkin dia tahu di mana yang lain berakhir.
Mungkin dia di sana. 
Mungkin dia menginterogasi Jedi.
Mungkin dia di atas sana.
Mungkin tidak selalu begitu buruk.
Mungkin itu ramah?
Mungkin itu hanya sebuah droid?
Mungkin sudah waktunya untuk membiarkan dia mengambil kursi pilot di Pyloon.
Mungkin nanti, oke?
Mungkin nanti.
Mungkin nanti.
Mungkin lain kali, Jedi. Mungkin lain kali.
Mungkin lain kali.
Mungkin lain kali.
Mungkin tidak - tapi setiap generasi harus menjawab pertanyaan-pertanyaan lama.
Mungkin tidak Turgle.
Mungkin tidak, tapi jika kau salah maka mereka akan mencari pembalasan.
Mungkin tidak. Tapi jika kau salah, maka mereka akan mencari pembalasan.
Mungkin suatu hari nanti, salah satu dari kita akan memimpin Raiders.
Mungkin suatu hari nanti.
Mungkin salah satu dari tambang itu bisa melakukannya?
Mungkin orang yang tidak pergi mengaduk-aduk sarang Raider.
Mungkin dia tahu beberapa hal.
Mungkin dia mengutuk mereka.
Mungkin dia meninggalkan informasi di sana tentang cara menyeberangi Abyss.
Mungkin dia berharap kau akan belajar.
Mungkin beberapa pembersihan akan membantu...
Mungkin suatu hari nanti kita bisa mengubahnya.
Mungkin seseorang di markas Cere akan tahu apa yang harus dilakukan.
Mungkin ada sesuatu yang menghalangi mereka.
Mungkin blok yang akan macet pintu.
Mungkin itu hal yang baik.
Mungkin itulah yang membuat mereka begitu berbahaya.
Mungkin di situlah dia tinggal.
Mungkin itu sebabnya pesawat ulang-alik turun.
Mungkin Jedi sudah melewati sini. Kita harus kembali.
Mungkin angin berbalik mendukung kita untuk sekali ini.
Mungkin ada beberapa intel yang kita lewatkan.
Mungkin ada ... aku tidak tahu. Sesuatu yang bisa kita lakukan.
Mungkin mereka hanya perlu beberapa untuk menyelesaikan pekerjaan.
Mungkin mereka harus, teman. Mungkin mereka harus.
Mungkin mereka pikir aku lapar...
Mungkin mereka sudah di dalam.
Mungkin mereka senang mereka memiliki tempat untuk melakukan bisnis.
Mungkin mereka menyembunyikan sesuatu.
Mungkin droid ini membuktikan bahwa ini lebih dari sekedar mitos.
Mungkin ini adalah serangan terkoordinasi.
Mungkin ini akan menghentikannya.
Mungkin ini akan menjadi menarik. 
Mungkin ini...
Mungkin para Anchorites itu tidak terlalu buruk.
Mungkin orang-orang Anchorites tidak begitu buruk setelah semua.
Mungkin dua panel itu...
Mungkin terlalu baik. Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda, sebelum saya memanggil penjaga?
Mungkin kita bisa membakarnya?
Mungkin kita bisa sampai ke turbolift itu sekarang.
Mungkin kita bisa belajar lebih banyak di sana.
Mungkin kita bisa menyelamatkannya.
Mungkin kita bisa menyelinap sementara orang-orang ini mengenal satu sama lain.
Mungkin kita harus pergi melihat-lihat?
Mungkin kita harus mengambil prospek, ya, BD?
Mungkin kita mencoba beberapa komponen baru.
Mungkin kita coba melempar larva itu?
Mungkin kita berdua akan mendapatkan pengakuan atas pengabdian kita kepada Kekaisaran.
Mungkin kita akan memeriksanya.
Mungkin kita akan memindahkan yang satu ini.
Mungkin kita akan menyatukan beberapa bagian setelah kita melihat tempat peristirahatan Dagan di Koboh.
Mungkin kita akan melihat beberapa aksi di sini.
Mungkin saat kau sudah merasa seratus persen, aku akan membawamu ke air terjun.
Mungkin bekerja untuk intelijen Kekaisaran...
Mungkin kau bisa mendirikan sekolah kecil di Tanalorr, ketika semua ini berakhir.
Mungkin kau bisa berbagi cerita tentang masa lalu. Aku yakin mereka akan senang mendengarnya.
Mungkin kau harus ikut membantu dan melakukan beberapa tugas, BD. Dan membunyikan bip bukanlah pekerjaan rumah!
Mungkin kau harus lebih sering mempercayai penilaianku, ya?
Mungkin kau lebih beruntung daripada aku. Itu tepat di depan.
Mungkin kau ingin menghentikan obrolan dan mengawasi musuh.
Mungkin kau terlalu tinggi.
Mungkin kau salah satu dari mereka.
Mungkin kau benar tentang itu.
Mungkin kau benar. Personel yang terganggu adalah penyebab kematian tertinggi ketiga.
Mungkin droid kecilmu bisa menggunakan kode cadangan terenkripsi untuk membukanya?
Mungkin, tapi aku akan tetap di sini.
Mungkin, tapi itu membuktikan satu hal.
Mungkin, tapi seperti yang dikatakan para penambang: lebih baik memilih yang rusak daripada yang berkarat.
Mungkin, tapi simpan saja untuk diri Anda sendiri.
Mungkin, tapi maksud saya adalah mereka bahkan tidak tahu cara menggunakan garam laut Mon Cala dalam salad hijau Kibla.
Mungkin, tapi Kekaisaran tidak akan memburu Anda karena menggunakan jetpack.
Mungkin, tapi Kekaisaran tidak memburu Anda karena menggunakan jetpack.
Mungkin, ayo kita dengarkan.
Mungkin, mari kita dengar.
Mungkin.
Mungkin.
Mungkin.
Mungkin. Aku tidak bisa melihatnya berjalan dengan baik, meskipun.
Mungkin. Dia kebanyakan menyimpan untuk dirinya sendiri, jujur saja.
Mungkin. Pikirkan Jedi masih hidup?
Mungkin. Ya, salah satu dari kita harus terus berjuang.
Aku dan Cal, ah, kita pergi jalan kembali. Jalan kembali. Dia tidak terlalu buruk, setelah Anda mengenalnya.
Penampilan saya, Nak. Apakah itu hangat yer dangkal? Apakah itu menempatkan semprotan laut di wajahmu?
Aku juga tidak.
Aku juga tidak.
Aku juga!
Aku juga! Aku ingin mencoba mengalahkan orang seperti itu!
Aku juga, Zee.
Aku juga, dan aku tidak suka siapa pun!
Aku juga.
Aku juga.
Aku juga.
Aku juga. Tapi jangan pergi memulai sekolah penyihir atau sesuatu.
Aku juga. Nenek Pyloon's memasak hidup! Tapi kucing-kucing itu... tidak begitu banyak.
Aku juga. Hei Biksu. Kerja bagus di sini.
Aku juga. Aku juga.
Aku juga. Aku juga.
Aku juga. Tentu saja, kami berdua mulai mengolok-olok 'Clumsy Rumsy'. Aku tertawa mendengar lelucon Gulu.
Aku juga. Udara segar di sini. Tidak seperti di pangkalan.
Aku, eh, dengan anak-anak, tidak, tidak. Maksudku baik, ya. Ya, oke. Tidak. Tidak, tunggu. Apa pertanyaannya?
Aku.
Aku?
Aku? Aku mau, tapi... aku sibuk, oke?
Aku? Aku sudah berada di Koboh hampir sepanjang hidupku.
Aku? Tidak.
Aku? Oh tidak, tidak...tidak. Hanya saja... Aku belum pernah melihat orang seperti dia sebelumnya.
Aku? / Ya. Oh, ya.
Aku? Tidak mungkin.
Sedikit.
Berarti kakimu masih berfungsi?
Berarti?
Jedi tak berarti.
Perlawanan yang tidak berarti.
Berarti banyak datang dari Anda.
Kekuatan yang terukur mengatasi semua.
Meatbag dieliminasi.
Ikut campur dalam urusan sekte lain hanya akan membawa kehancuran, Sister.
Bantuan medis diberikan. 
Obat. Pembedahan. Penyembuhan.
Biasa-biasa saja.
Bermeditasi, sebenarnya.
Temui dia dalam pertempuran!
Sampai jumpa kembali di Mantis.
Temui kematianmu.
Temui takdirmu, Kestis!
Gada jarak dekat.
Dukungan jarak dekat jatuh.
Dukungan jarak dekat jatuh. Tetap tenang. 
Unit jarak dekat, bergerak.
Unit jarak dekat selesai.
Unit jarak dekat hilang.
Unit jarak dekat hancur!
Unit jarak dekat jatuh!
Meleleh lurus melaluinya!
Tos secara mental.
Tanpa ampun!
Tanpa ampun. 
Belas kasihan tidak ada dalam pemrograman saya, hanya kemenangan.
Hanya slip.
Merited.
Merrin
Merrin - bisakah saya mendapatkan dorongan?
Merrin dan Greez belum kembali ke kapal.
Merrin dan aku akan pergi ke padang pasir. Menyelamatkan Anchorite dari Kekaisaran.
Merrin bisa saja memperingatkan kita tentang itu.
Merrin berada di atas angin selama ini!
Merrin tahu cara bertarung!
Merrin tahu rute tercepat ke sana. Berhati-hatilah untuk tidak menarik Kekaisaran kembali ke arsip.
Merrin tahu skornya dan mendapatkan skornya!
Merrin menyebutkan ini adalah rute belakang, kan?
Merrin!
Merrin!
Merrin!
Merrin!
Merrin!
Merrin!
Merrin! Dapatkah Anda mendengar saya?
Merrin! Merrin!
Merrin! Kami datang!
Merrin adalah Nightsister.
Merrin selalu bergerak, menjelajahi tempat-tempat baru. Membuat teman-teman baru.
Merrin telah membuat sibuk.
Merrin memutuskan untuk bergabung dengan kami.
Merrin tidak membuang waktu untuk merasa nyaman di Mantis.
Merrin mengawasi kita, teman.
Merrin... salah satu dari jenisnya.
Merrin, aku ingin kau tinggal di sini dan mempertahankan Mantis.
Merrin, bisakah kau--
Merrin, bisakah kita pergi menjelajah kapan-kapan?
Merrin, aku tidak tahu kau akan datang. Mungkin aku akan mengambil beberapa steak scazz.
Merrin, tolong!
Merrin, sekarang!
Merrin, sekarang.
Merrin, kan?
Merrin, maukah kau mengajari saya bagaimana untuk melawan suatu hari nanti?
Merrin, kau mengerti?
Merrin, kau dengar dia, kan?
Merrin, kau baik-baik saja.
Merrin.
Merrin.
Merrin.
Merrin?
Merrin?
Merrin? Dia teman yang baik. Bagaimana dengan dia?
Merrin? Apa yang terlihat?
Merrin? Anda bisa keluar. Aku tidak akan menyakitimu.
Merrin?! Kemana dia lari ke...
Logam di atas, kabut di bawah. Kami berlindung di antara keduanya.
Might Be Tough
Mungkin saya sarankan sebagai gantinya, dendam berdarah?
Mungkin juga menanam beberapa benih ini.
Mungkin ide yang bagus untuk mendapatkan otot ekstra. Lindungi investasi kita, ya tahu?
Mungkin di bawah kita.
Mungkin cukup untuk membuka pintu air.
Mungkin!
Bahkan mungkin bisa membantumu berbaur sedikit.
Mungkin ada usaha untukmu nanti.
Mungkin hanya omongan Greez saja, tapi tempat ini mulai membuatku tertarik.
Mungkin membuat semuanya menonjol.
Mungkin tidak bisa memasak sepertimu, tapi kami bisa menemukan makanan.
Mungkin bertamasya hari ini.
Mungkin harus berhati-hati dengan itu.
Mungkin ingin lari!
Mungkin ingin lari!
Mungkin ingin memeriksa kunci pintu itu.
Keberatan dengan beberapa penumpang, gadis besar?
Keberatan memberi saya melihat lebih dekat?
Keberatan jika aku mengambil beberapa gambar dengan senapan E-5 milikmu? Selalu ingin mencoba mode tembak cepat.
Keberatan jika aku melihatnya?
Keberatan kalau kita naik taksi?
Keberatan kalau kita bergabung denganmu?
Keberatan jika kita naik bersama, Nak?
Keberatan meminjamkan senapanmu?
Pikiran yang paruh.
Pikiran pelanggaran jarak jauh.
Pikiran memantul.
Pikiran bisnis Anda.
Pikiran kaki Anda. Serangan semprotannya akan meninggalkan genangan asam di tanah.
Pikirkan urusanmu sendiri.
Pikiran sensor Anda!
Pikiran sensor Anda!
Jaga nada bicaramu. Pasukan Kekaisaran yang setia tewas dalam kecelakaan ini.
Pikiran sendiri di luar sana.
Pikiran sendiri.
Punyaku adalah penebusan untuk teman-teman kita. Jika bukan karena Kata, aku tahu apa yang akan kulakukan.
Punyaku adalah meledakkan Jedi. Tepat di wajahnya.
Punyaku sekarang, Jedi!
Punyaku juga!
Punyaku sudah rusak sejak kecelakaan itu.
Punyaku baik-baik saja. Terima kasih atas peringatannya.
Menambang itu sulit.
Mesin yang menyedihkan.
Kesengsaraan. Dan mungkin harta karun, atau begitulah yang kudengar. Jika Anda berada di daerah itu, bisa jadi layak dikunjungi.
Merindukanku, BD?
Merindukanku?
Meleset lagi.
Meleset lagi.
Merindukanku!
Merindukanku!
Merindukanku.
Meleset dari sasaranmu.
Meleset!
Meleset.
Meleset.
Meleset.
Rudal dinetralkan.
Hilang Coruscant. Kuil. Ruanganku yang sempit...
Misi berhasil. Ayo kita kembali. 
Kabut dan kabut lagi, dan segala macam bahaya berkeliaran di dalam.
Mm, aku telah mengunjungi perpustakaan yang tak terhitung jumlahnya dan menyalin banyak teks kuno.
Mm, tapi kau tetap sama?
Mm, tergantung. Apa yang kita bicarakan?
Mm, tidak peduli. Jalankan bersama sekarang.
Mm, mahir dimainkan.
Mm, tidak.
Mm, itu adalah beberapa senjata yang serius.
Mm-hm!
Mm-hm. Meninggalkan label saya, penthouse saya, janji ketenaran, semuanya.
Mm.
Mm.
Mm. Memalukan.
Mm. Tapi mari kita bersenang-senang juga, kan?
Mm. Jelaskan...
Mm. Halo.
Mm. Hanya mengisi saya sampai penuh dengan kepercayaan diri.
Mm. Cara yang sama seperti Garra bangun.
Mmm hmm.
Mmm hmm. Droid dari zaman Republik Tinggi.
Mmm hmm. Aku akan percaya ketika aku melihatnya.
Mmm hmm. Aku ikut denganmu, Kestis.
Aku tak sabar menunggu.
Mmm, hanya pion. Apa kau membawa alat komunikasi?
Mmm, mungkin aku tak ingin mencari tahu.
Mmm, tak ada yang bisa kupahami. Semua baik-baik saja di sini di Pyloon's Saloon.
Mmm, pengejaran.
Mmm... Mygeeto casserole.
Mmm... tidak.
Mmmmm, jalankan.
Target bergerak.
Mobilitas terganggu.
Mengejek Turgle seperti air minum.
Aku memodifikasi tambang di Coronet City, aku yakin itu ilegal.
Aku memodifikasi peledaiku sendiri, untuk meningkatkan permainan jarak dekatku.
Nomor Model B2-15051989.
Memodifikasi untuk eksekusi solo
Mogu mendekat.
Mogu sebenarnya cukup langka... dan cukup mematikan!
Mogu terdeteksi.
Mogu terlihat.
Mogu, kita punya mogu di sini!
Mogu? Mogu!
Mon Cala. Tempat ini hidup, bersih, penuh dengan energi. Orang-orangnya ramah dan baik.
Memantau musuh.
Biksu dan saya mengambilnya dari pemilik sebelumnya melalui - yah, yah...
Monk menyebutnya berantakan. Menurut saya, ini nyaman!
Biksu mengijinkan saya menyimpan barang-barang saya di ruang belakang. Ayo, lihat apa ada yang sesuai dengan keinginanmu.
Monk membuat mereka kuat.
Biksu menyebutkan kau bertemu di sarang sabaac?
Biksu menceritakan apa yang terjadi ketika aku tertidur.
Biksu sudah sibuk! Dan dari suara perjalanan manis di luar, kau juga.
Biksu benar-benar sibuk.
Monk keluar dari Gamorrean pahit.
Biksu, aku benar-benar ingin minum!
Monk, aku harus tahu. Apa yang menimpa Ordo Jedi?
Monk, kita akan lepas landas. Tidak tahu kapan kita akan kembali. Jika kita akan kembali.
Biksu, kau di belakang sana?
Moon Array, sejajar.
Moon Lab.
Mooo, toh. Shasoo.
Moooove!
Moran, Moran, kau dengar apa yang terjadi!?
Moran, kau punya mata untuk usaha bisnis, kan?
Moran. Terpesona.
Lebih banyak data Republik Tinggi.
Lebih banyak Kekaisaran dari hari ke hari. Sepertinya pesta sudah berakhir bahkan sebelum dimulai.
Lebih banyak Imperials di depan.
Lebih banyak sihir Jedi.
Lebih banyak lagi yang akan datang.
Lebih banyak lagi yang datang.
Lebih banyak kebrutalan.
Lebih banyak pembantaian!
Lebih banyak yang datang dari permukaan!
Lebih banyak yang datang! Aku akan mengupas, menarik beberapa pergi.
Lebih banyak datang.
Lebih banyak datang. 
Lebih banyak konflik, lebih banyak kematian. Selama Kekaisaran tetap ada.
Lebih banyak kredit untukku.
Lebih banyak kredit untukku.
Lebih banyak kredit? Kami sudah memberimu tiga puluh!
Lebih banyak kerusakan - lebih banyak!
Lebih banyak data dari Republik Tinggi.
Lebih banyak kematian.
Lebih banyak kehancuran!
Lebih banyak droid! Lebih banyak lagi!
Lebih banyak setiap hari.
Lebih banyak untukku. 
Lebih banyak kekaisaran di depan!
Lebih banyak lagi yang dibutuhkan, kalau begitu.
Lebih banyak pekerjaan seperti ini dan aku akan menjadi komandan dalam waktu singkat.
Lebih banyak sampah untuk para pemulung.
Lebih seperti dua kali lipat masalah.
Lebih banyak dari mereka!
Lebih banyak lagi yang datang.
Lebih banyak barang dari hutan.
Lebih dari itu, ya?
Lebih banyak dari kalian.
Lebih banyak dari kalian. Jadi Raiders merencanakan sesuatu di sini.
Kurang lebih.
Kurang lebih. Bukan berarti aku tidak turun berayun.
Lebih banyak orang berarti lebih banyak peluang jaringan.
Lebih banyak hama untuk dibantai.
Lebih prioritas. 
Lebih prioritas. Bertanya-tanya apa yang akan terjadi di toko Doma.
Lebih kejam dari yang diantisipasi.
Lebih banyak sisa, ya? Serahkan saja pada Greez untuk mengambil rongsokan orang lain dan... menambah rongsokan lagi.
Lebih terampil dari yang kukira. 
Lebih terampil dari yang kukira. 
Lebih dari kau.
Lebih banyak waktu untuk menghancurkanmu.
Lebih banyak waktu untuk menghancurkanmu.
Lebih untuk hidup daripada bekerja.
Lebih banyak masalah, aku menerimanya?
Lebih banyak hama.
Lebih banyak suara.
Lebih banyak dari mana asalnya. 
Lebih banyak dari mana asalnya. 
Lebih banyak satwa liar di sini.
Lebih banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Lagi!
Lagi!
Lagi!
Lagi!
Lagi! Beri aku lagi!
Lagi, lagi dan lagi!
Lagi, lagi!
Lagi, lagi!
Lagi, lagi!
Lagi, lagi, lagi!
Lagi.
Pagi.
Kematian mungkin.
Mosey mengatakan Anda mungkin masalah, tapi aku tidak begitu yakin.
Mosey mengatakan Anda pergi head-to-head dengan mogu. Sekarang itu sesuatu yang bahkan aku tidak akan mencoba!
Mosey bilang kau mengalahkan seekor bilemaw! Gutsy!
Mosey benar. Makhluk ini jahat.
Mosey akan mengurusnya.
Harga Mosey mungkin membuatmu kecewa.
Hampir setiap hari rasanya seperti terjadi pada orang lain.
Sebagian besar tidak percaya apa yang saya lihat - mereka mengatakan dia tidak ada apa-apanya kecuali kejang terminal dari otak yang kelaparan.
Sebagian besar tidak akan bertahan hidup saat bertemu dengan Jedi. Anda beruntung karena saya di sini.
Kebanyakan droid bahkan tidak diterima di tempat seperti ini. Kau temanku adalah orang tua yang lemah lembut dengan hati emas.
Paling membuat frustasi.
Kebanyakan pemburu tahu bahwa Anda memusnahkan ketika Anda perlu, dan Anda berhenti berburu ketika kawanan menjadi terlalu rendah.
Paling mengesankan.
Sebagian besar potongan-potongan ini dipotong-potong, tidak akan terlihat cantik, tetapi mereka akan melakukan tugasnya.
Sebagian besar potongan-potongan ini dipotong-potong, tidak akan terlihat cantik, tetapi mereka akan melakukan tugasnya.
Rute patroli paling optimal. Yang ini.
Kebanyakan orang berada di luar. Bahkan jika mereka tidak menyadarinya.
Kebanyakan pemilik toko akan menawarkan diskon atau sejenisnya, tapi tidak dengan saya.
Kebanyakan hal di galaksi ini di luar kendali kita.
Ibu bulan, itu melegakan! Aku tidak berguna dalam perkelahian.
Namun, gerakan dapat memberikan kejelasan. Biarkan kebenaran mengalir seperti sungai, dan mengukir saluran baru di sekitar rintangan apapun.
Fungsi motorik tidak menentu!
Gunung tidak bisa mencapai kita di sini.
Naiklah!
Gunung tidak akan mencapai kita di sini.
Gunung Array, sejajar.
Gunung tidak aman, orang asing. Aku hanya akan melihat ke mana kau pergi mengintai.
Bergeraklah sekarang.
Bergeraklah. Aku tidak tertarik untuk bergaul dengan orang-orang sepertimu.
Minggir!
Minggir, Jedi!
Mundur!
Mundur!
Mundur.
Bergerak lebih cepat. 
Bergerak maju.
Maju dan serang. 
Maju!
Bergerak maju.
Bergerak dan serang.
Bergerak masuk dan menyerang.
Bergerak dalam pada dirinya!
Bergerak masuk ke dia!
Bergerak ke arahnya!
Bergerak ke arahnya!
Bergerak ke arahnya. 
Bergerak di atasnya. 
Bergerak di atasnya.
Bergerak di pada Jedi.
Bergerak di belakang!
Bergerak masuk sementara dia terganggu!
Bergerak masuk!
Bergerak masuk!
Bergerak masuk!
Masuk!
Pindah ke dalam.
Pindah ke dalam.
Masuk.
Masuk. Akhiri dia. 
Cepat!
Cepat!
Minggir, tahanan.
Minggir atau kau mati.
Minggir!
Minggir!
Pindah, droid.
Bergerak keluar.
Pindah untuk menyerang.
Pindah ke bagian delta-sebelas.
Bergerak ke atas sudah. 
Bergerak ke atas dan menyerang.
Bergerak ke atas!
Bergerak ke atas!
Bergerak ke atas!
Bergerak ke atas! 
Bergerak ke atas! Sekarang!
Bergerak ke atas, bergerak!
Bergerak ke atas. 
Bergerak ke atas. 
Bergerak ke atas. 
Bergerak ke atas. Pertempuran jarak dekat saja. 
Bergerak ke atas. Dia punya stim! 
Bergerak ke atas. Sekarang.
Bergerak ke atas. Sekarang. 
Bergerak, idiot. Atau Jo akan memo Anda dan makan bagian Anda, juga.
Pindah!
Minggir!
Minggir!
Minggir!
Minggir!
Minggir!
Minggir! 
Minggir! Granat!
Minggir! Bergerak!
Bergerak, Jedi, bergerak!
Minggir, sampah untuk braaaaains!
Minggir, dasar bodoh!
Minggir.
Minggir.
Minggir.
Minggir. Biarkan aku menghancurkannya.
Minggir. Ayo kita periksa.
Gerakan di depan.
Gerakan terdeteksi. 
Gerakan di sana. 
Gerakan.
Gerakan. 
Gerakan. 
Gerakan. Tahan untuk konfirmasi. 
Bergerak untuk menyelidiki.
Bergerak lebih cepat
Bergerak kembali.
Bergerak kembali. 
Bergerak kembali. 
Bergerak untuk menyerang. 
Pindah ke posisi.
Bergerak! Jika Anda tertarik, saya bisa mencetak beberapa bagian untuk Anda. Untuk harga yang tepat, tentu saja.
Bergerak keluar.
Bergerak untuk terlibat!
Bergerak untuk menyelidiki.
Bergerak untuk menyelidiki. 
Pindah ke sektor - tunggu, apa itu?
Bergerak ke target. 
Bergerak.
Bergerak. 
Mow 'em down!
Mow 'em down!
Mow dia ke bawah!
Mph! Oh, muckle maaf, Nak. Kau mengagetkanku.
Tn. Avalanche? Tidak, terima kasih!
Mu! Mu! Shosho na! Abootay!
Sangat dihargai.
Jauh lebih baik.
Jauh lebih baik. Jauh, jauh lebih baik...
Banyak darah yang telah ditumpahkan di padang pasir ini. Dan lebih banyak lagi, selama Kekaisaran masih ada.
Banyak yang telah berubah sejak terakhir kali kita bertemu.
Jauh lebih baik, Cal, sekarang aku jauh dari kapal mengerikan itu.
Jauh lebih berguna daripada jetpack.
Sebagian besar medan tertutup. Penyergapan sangat mungkin terjadi.
Banyak yang dipikirkan... banyak yang harus dilakukan...
Banyak.
Beberapa luka diidentifikasi.
Amunisi tidak cocok untuk Angkatan.
Amunisi habis.
Musik adalah pengalih perhatian, kita punya hal yg lebih penting utk fokus.
Musik yang membuat saya melalui hari-hari memo saya di Bracca.
Haruskah saya?
Harus ditunda.
Harus semakin dekat dengan Greez sekarang.
Harus semakin dekat.
Pasti sulit, jauh darinya.
Pasti menarik menjadi droid.
Pasti ada sesuatu di dalamnya.
Pasti ada sesuatu yang layak dipertahankan.
Pasti ada sesuatu yang berdenging di telingaku. Beberapa hari yang lalu, sebuah ranjau meledak, hampir saja kepalaku melayang!
Pasti tempat yang diceritakan Gulu.
Pasti melelahkan.
Pasti karena itu mereka memanggilmu Jo si Kanibal.
Pasti senang rasanya bisa kembali ke kokpit setelah sekian lama.
Pasti berkembang di sini, sekali.
Pasti ada hubungannya dengan penelitian mereka tentang Koboh.
Pasti tidak mendapatkan banyak bisnis di sini.
Pasti tidak meninggalkan banyak kesan.
Pasti berbahaya.
Pasti sudah ada di sini selama berabad-abad.
Pasti sulit pada awalnya.
Pasti meninggalkan jejak di suatu tempat.
Jangkar saya telah diambil untuk mengikutinya. Menyayanginya. Membawakan dia tanda penghormatan.
B2-ku!
Padawan saya tidak sabar.
Saranku. Saat dia mengamuk, menyingkirlah atau dia akan meratakanmu.
Tujuanku benar. 
Analisa saya menunjukkan peluang kemenangan yang lebih rendah dari yang diharapkan melawan Jedi.
Persenjataan saya sudah siap.
Baju zirahku perlu disemir.
Baju zirahku bertahan.
Armor saya dirancang untuk menahan tembakan blaster berat.
Armor saya tidak akan bertahan melawan itu.
Rekan saya dan saya menghargai bantuan Anda. Kita akan bertemu kembali di Pyloon.
Asumsi saya adalah bahwa para Perampok ini adalah pencuri yang tidak berprinsip dan kasar.
Serangan saya dihentikan.
Salahku.
Penghalangnya rusak!
Penghalang saya hilang.
Penghalangnya rusak.
Droid tempurku!
Kemarahan pertempuranku terbangun!
Keyakinan saya adalah apa yang akan membawa kita melalui patroli ini.
Pemindaian biometrikku mengatakan bahwa aku tidak boleh mempercayaimu.
Peledak saya tidak bisa melakukan itu.
Peledak saya meledak satu kali -
Peledak saya sudah siap.
Peledak saya tidak berfungsi sebelumnya. Mudah-mudahan sudah diperbaiki sekarang.
Peledak saya mungkin akan macet. Selalu macet.
Blasterku macet. Mereka memberiku teknologi yang rusak!
Tubuhku tak mau bergerak. 
Tulang-tulangku mengatakan padaku masalah sudah dekat.
Saudaraku, kau mematikan!
Perhitungan saya menunjukkan peluang kita untuk berhasil dalam konflik ini adalah sekitar 9,73%.
Kantung klienku jauh lebih dalam daripada kantongmu, sampah.
Kreditku ada pada 'sangat sedikit'.
Kreditku ada pada Santari Khri.
Kreditku ada di hari kering lainnya.
Kru saya.
Bank dataku tidak mengandung memori kecelakaan.
Keinginan saya adalah murni kekerasan.
Keputusasaanku adalah untukmu. Tanalorr telah mengubahmu.
Pengabdianku murni. Kenaikan saya pasti sudah dekat.
Pengabdianku murni. Kenaikanku sudah dekat.
Pintunya selalu terbuka, Cal.
Droidku!
Droideka ku! Kenapa kau!
Droidku bukan untuk balapan.
Droidku! Kau kriffin 'gundark!
Duel saya dengan Gen'Dai tidak butuh waktu lama.
Telingaku berdebar-debar.
Kakak perempuanku mengajarkanku bahwa kematian hanyalah selubung yang harus kita lewati.
Majikan saya adalah tipe orang yang tidak akan pernah membiarkan saya berhenti, jika Anda mengerti maksud saya.
Setiap tindakan saya adalah untuk melayani Kekaisaran.
Mataku memang tidak bisa memukul pohon dengan batu besar - tapi aku punya telinga seperti burung bulbul!
Kesukaanku. Tak sabar menunggu.
Filter saya tidak dilengkapi untuk ini!
Filter saya tidak ... memfilter.
Filter saya... tampaknya rusak...
Fokus saya telah, dan akan selalu, Jedi pembunuh yang ingin saya basmi. 
Pijakanku!
Kebebasanku dibeli dengan darahmu.
Teman saya di sini mengatakan bahwa dia melihat Anda di wilayah Kekaisaran. Aku terkesan kau berhasil kembali.
Teman saya mungkin tertarik. Dia menjalankan Pyloon's Saloon.
Teman-temanku, apa ini pertemuan perdana untuk komite perencanaan pesta Koboh?
Teman-temanku, aku tidak akan hidup untuk melihat semua keajaiban gurun ini.
Teman-temanku, apakah kamu melihat mereka?
Teman-temanku, senang bertemu dengan kalian.
Teman-temanku, senang bertemu denganmu.
Teman-temanku, sekarang saatnya untuk menuju ke situs kuno di tengah gurun ini.
Teman-temanku, saatnya untuk mengunjungi situs kuno di tengah gurun ini.
Kemarahan saya tumbuh!
Kejeniusan saya telah terbayar lagi.
Ya ampun, kau membukanya! Jangan ragu untuk mengambil apa pun yang bisa kalian manfaatkan.
Nenek buyutku. Mengajari saya semua yang saya tahu tentang memasak.
Penjagaku kuat.
Penjagaku bertahan.
Pertahananku tak akan hancur.
Tanganku takkan goyah!
Tanganku!
Tanganku masih gemetar.
Tinggi badan saya adalah desain yang tak terbantahkan.
Helmku ada noda di pelindungnya. Mungkin sulit untuk meledak. 
Rumahku dan mereka hanya berharap aku membuangnya!
Peledak berburuku tidak berfungsi!
Kejujuranku yang tak tersembuhkan.
Jetpack-ku perlu diperbaiki.
Jetpack-ku rusak.
Jetpack-ku!
Jetpack-ku!
Jetpack-ku!
Jetpack-ku!
Jetpack-ku!
Jetpack-ku rusak!
Jetpack-ku tak bisa digunakan.
Perjalananku berakhir di sini.
Perjalananku hampir berakhir.   Ketika aku melihat ke belakang, aku melihat penderitaan dan kesedihan, ya, tapi juga kegembiraan dan persahabatan.
Jenisku...
Legenda saya tumbuh!
Legenda saya tumbuh!
Kakiku akan terasa sakit setelah ini.
Hidupku adalah serangkaian kebakaran dan perkelahian. Semuanya kabur bersama.
Hidupku?
Sihirku telah membuat kita aman untuk saat ini.
Ibuku yang melakukannya. Dia punya satu tanaman. Dia menyiramnya setiap hari.
Ibuku sering menyanyikannya untukku saat aku masih kecil.
Kawan, satu saja tidak pernah cukup.
Tanggal pembuatanku adalah lima siklus sebelum Perang Clone.
Tuanku selalu tidak suka menggunakan peledak.
Guruku selalu berkata, "Orang bodoh akan terus menerus mengkhawatirkan apa yang tidak bisa dia ubah.
Guru saya berteman baik dengan Santari Khri. Dia merekomendasikannya.
Guruku adalah Padawannya.
Tuanku. Setiap kali aku jatuh, dia membuatku bangkit kembali.
Bank ingatanku semakin menipis, Cal, tapi itu pasti karena ulah Guru Khri.
Penyortir mineralku terus mengalami korsleting.
Model saya memiliki roket.
Model saya lebih cepat dari Anda.
Modelku lebih kuat darimu.
Ibuku yang memberikannya padaku.
Namaku Dagan Gera. Seranganmu di sini telah gagal dan nyawa prajuritmu melayang.
Namaku Dana. Temanku Grock sedang dalam suasana hati.
Orde baruku tidak akan punya tempat bagi yang lemah.
Pemrograman baruku membuatku tak terbendung!
Julukanku untukmu. "Si nyaring kecil".
Sumpahku terpenuhi. Aku berterima kasih padamu.
Sumpahku akan dibatalkan oleh api!
Sumpahku akan dipenuhi dengan darah!
Tujuan saya adalah untuk mengalahkan musuh. Keselamatan Anda tidak dijamin.
Peluang saya tidak baik ...
Astaga, ini menyenangkan.
Pakaian bekasku. Mengapa Greez menyimpan ini?
Sensor penciumanku sepertinya mati.
Sensor penciumanku tidak dikalibrasi untuk mendeteksi satwa liar.
Sensor penciumanku bisa mendeteksi hingga empat ratus bau yang berbeda sekaligus. Anda harus lebih spesifik.
Satu-satunya perintahku adalah membunuhmu. Aku tidak akan gagal.
Perintahku bukan untuk menjadi bagian dari cerita apapun.
Perintah saya adalah untuk berburu dan menghancurkan Jedi. Anda melakukan apa yang saya katakan.
Pasukanku yang lain sudah musnah.
Pemilik saya memiliki kerabat, di Onderon. Aku akan mencari mereka.
Kelompokku!
Kelompokku!
Kelompokku dibuang!
Orang tuaku bukan orang Narkis, juga bukan orang asli Jedha - tapi aku lahir di sini.
Semangat saya memperkuat saya.
Kesabaran saya memudar. 
Kesabaranku menipis.
Kesabaranku dengan pemrogramanmu yang salah semakin menipis. Diamlah.
Orang-orangku tidak menari. Yang menari adalah rakyatku. Semua bersama-sama. Tanpa esensi semua orang, tidak ada apa-apa.
Fotoreseptor saya tidak berfungsi.
Posisiku ada di sini!
Tingkat kekuatanku sudah mencapai 50%.
Tingkat kekuatan saya hampir habis.
Pemrograman saya tidak memerlukan sosialisasi untuk mencapai kinerja optimal.
Pemrograman saya melarang desersi. Jadi ... tidak.
Pemrograman saya efisien dan tunggal.
Pemrograman saya lebih unggul.
Pemrograman saya akan menang.
Refleksku terlalu cepat.
Penelitian saya menunjukkan mereka tidak memiliki hati! Hampir tidak ada yang lebih dari sistem saraf.
Salon saya lebih baik baik-baik saja, Turgle! Kurasa kau yang menyebabkan ini terjadi pada kami!
Pencarianku dimulai. 
Pencarianku untuk Zeffo membawaku keluar dari radar Dewan.
Rahasiaku mati bersamamu.
Sensorku lebih unggul, tapi kau benar.
Perisaiku rusak!
Perisaiku rusak!
Perisaiku hilang begitu saja!
Perisaiku seharusnya menjauhkanmu.
Perisaiku!
Perisaiku!
Perisaiku hancur!
Perisaiku hilang!
Perisaiku... hilang begitu saja?
Penerima sinyalku tidak berfungsi.
Penghargaan tulus saya kepada mereka yang telah menapaki jalan ini sebelum saya.
Saudari-saudariku mengajarkanku bahwa mendiskusikan mantra berarti mengungkapnya. Jadi mari kita biarkan yang satu ini untuk saat ini.
Keahlian saya lebih unggul.
Keahlianku!
Kecepatanku seperti ini.
Pendirianku kokoh. 
Subrutin strategiku sudah siap.
Kekuatanku tak terbatas!
Kekuatanku akan membantuku. 
Sistem saya dapat memainkan beberapa musik patroli.
Pikiranku kabur...
Pikiranku ... kabur.
Pikiranku persis.
Pikiranku persis.
Waktunya aku untuk bersinar.
Waktuku untuk bersinar. 
Pelatihan saya tidak relevan. Aku akan mengalahkan mereka dengan kekuatan kemauan!
Pelatihan saya membuahkan hasil.
Pelatihan saya akan membantu saya.
Pelatihan saya tidak akan gagal saya. 
Pasukanku akan mengalahkanmu. 
Giliranku!
Giliranku!
Giliranku.
Giliranku.
Giliranku.
Giliranku.
Seragamku bahkan tidak berdebu.
Kemenangan saya selalu terjamin.
Desaku mengatakan bahwa aku akan menjadi orang yang menyelamatkan mereka dari Kelaparan Ikan Besar.
Penglihatanku terganggu.
Kaca mataku mudah sekali berkabut, tapi aku akan melakukan yang terbaik.
Visor saya telah rusak akhir-akhir ini. Perlengkapan di bawah standar.
Senjataku!
Senjataku juga beroperasi.
Senjataku sedang mendingin.
Senjataku harus diisi ulang.
Istriku... [Tarik napas]
Keinginanku lebih kuat dari baju besi itu!
Sayapku terpotong!
Sayapku!
Sayapku!
Pekerjaan saya menjadi gairah dan saya segera... menemukan sebuah inovasi.
Luka saya tidak sembuh!
Saya, lihat saja.
Saya, saya. Sangat mengesankan.
Astaga, astaga!
Wah, itu adalah kepribadian yang penuh semangat yang kau jalankan. Tapi tidak, aku tidak.
Aku sendiri.
N-20 Baradium inti.
T-TIDAK!
T-tidak!!
T-tidak mungkin!
Tidak, aku sedang melakukan hal baru, Turgle.
Tidak, tapi itu mungkin membuat kita hidup lebih lama.
Tidak, dinginkan jetmu. Aku yakin itu bukan apa-apa.
Tidak, lupakan saja. Aku akan baik-baik saja. Lupakan aku bertanya.
Nah, dia akan terus.
Nah, ini adalah apa yang orang tua woulda inginkan. Sebut saja pajak duka saya.
Nah, ini adalah apa yang orang tua woulda inginkan. Sebut saja pajak duka saya.
Nah, Anda akan terkejut!
Tidak, kalian semua mati!
Nah.
Nah. Terakhir kudengar, Cere bersembunyi di padang pasir dengan beberapa pertapa aneh yang disebut Anchorites.
Nah. Dia tidak pernah mengatakan kepada saya. Dan aku tidak pernah bertanya.
Dipaku itu, Cal!
Naif? Aku tidak tahu arti kata itu!
Nak off!
Namaku Caij Vanda.
Namaku Dana. Orang tua itu bernama Grock.
Namaku Dana. Anda mungkin mengatakan pasangan saya dan saya memiliki bakat untuk mengubah peluang menjadi keuntungan.
Namaku Mosey.
Namaku Mosey.
Nar Shaddaa Lo-fi
Mempersempit fokus.
Serangga jahat, jahat.
Kawan jahat.
Kawan jahat.
Makhluk jahat menyerang.
Hal-hal yang menjijikkan, binatang-binatang itu.
Hal-hal yang menjijikkan.
Nasty!
Satwa liar asli masuk.
Menavigasi Jurang Koboh.
Naw aw.
Tidak! Aku tidak bisa menyerah pada hasrat perut - garpon harus hidup!
Nay: ikan berbahaya yang harus ditangkap!
Tidak pernah ada kapal yang lebih menakutkan yang kau lihat. Dia tajam, seperti ... seperti ...
Hampir' bukan 'di'.
Hampir selesai dengan rute patroli ini.
Hampir waktu untuk beberapa ransum, saya pikir.
Hampir.
Trik yang bagus, sobat.
Pengorbanan yang diperlukan untuk tujuan ini, jika kau bertanya padaku.
Sudah butuh istirahat?
Perlu istirahat, bajingan?
Perlu istirahat. 
Butuh bantuan dengan mereka?
Butuh sentakan di sini, sobat. 
Butuh sentakan di sini.
Butuh waktu sebentar? 
Butuh pick-me-up.
Butuh waktu sebentar!
Perlu stim!
Perlu stim!
Butuh target, Cal!
Butuh bantuan!
Perlu saya untuk memperbaiki sesuatu?
Butuh lebih banyak waktu!
Butuh bantuan di sini. 
Butuh bantuan?
Harus lebih cepat kali ini.
Harus lebih cepat.
Harus lebih cepat.
Harus memusatkan diri.
Perlu mengisi daya ini. 
Perlu memeriksa droid baru ini.
Perlu mengikuti protokol. 
Perlu bergerak lebih dekat.
Perlu membuka ini. 
Perlu mengisi ulang ini. 
Perlu mengisi ulang. 
Perlu mengiris ini. 
Perlu Anda untuk mengisi ini, BD. 
Perlu stims Anda, ya?
Perlu stims Anda, ya?
Tak perlu B1 dihilangkan.
Negatif, itu akan melanggar pemrograman saya.
Negatif, polisi. Tetaplah di belakang medan gaya.
Negatif.
Negatif.
Negatif.
Negatif.
Negatif. 
Negatif. Sebut saja masuk
Negatif. Jangan sentuh kapal itu. Lokasi kecelakaan tidak stabil.
Negatif. Hampir tidak ada ancaman.
Negatif. Tahan posisi.
Negatif. Aku atasanmu. Bukan kau.
Negatif. Aku akan menghancurkan.
Negatif. Ini mengungkapkan posisi kita.
Negatif. Itu akan melanggar protokol.
Negatif. Mereka dimaksudkan untuk dipatuhi.
Negatif. Medan gaya ini dapat menahan apa pun yang dilemparkan penduduk setempat.
Negatif. Digunakan terakhir saya pada pemuja.
Negatif. Kita sudah mendapat perintah. 
Begitu juga aku. Kita akan menghormati mereka dengan membantu Path, Cal.
Begitu juga aku.
Begitu juga aku.
Aku juga tidak.
Nek! Shoo tooka!
Nekkos adalah penduduk lokal Koboh. Dan aku sudah tahu Brutus di sini sejak aku mendarat.
Nekkos tidak bisa mencapai kita di sini.
Netralkan musuh, prajurit. Itu adalah tugasmu.
Netralkan target. 
Netralkan ancaman sekaligus.
Menetralisir mereka.
Menetralisir
Menetralisir ancaman.
Tidak Pernah Mendengarnya
Tidak pernah beristirahat sejenak.
Tidak pernah berada di kapal senator sebelumnya. Meledakkan satu, sekali. Waktu yang baik.
Pernah ke Jedha. Kita menuju ke kota?
Jangan pernah berubah, Moran.
Tidak pernah seperti suara yang mereka buat.
Tidak pernah berpikir apa yang terjadi pada mereka Jedi itu adil. Tapi kemudian, galaksi ini tidak pernah adil.
Tidak pernah meragukanmu!
Tidak pernah menyangka aku akan membunuh salah satu dari mereka.
Tidak pernah gagal. Aku yakin kau tahu B1s.
Jangan pernah lupa, Kaisar mengharapkan kalian untuk terus maju dalam pelayanannya.
Jangan pernah menjadi tua.
Tidak pernah mengendarai satu.
Jangan pernah membunuh seorang Raider.
Jangan pernah membunuh seorang Raider.
Jangan pernah membunuh seorang Jedi. Selalu pertama kali.
Tidak pernah belajar, kan?
Tidak pernah belajar, kan?
Jangan pernah main-main dengan Brood.
Sudahlah.
Jangan pernah meluangkan waktu untuk itu.
Jangan pernah bergantung pada droid.
Tidak pernah melihat mereka seperti itu.
Belum pernah melihat droideka seperti itu.
Belum pernah melihat spesies seperti itu sebelumnya.
Belum pernah melihat sesuatu yang memotong salah satu dari mereka!
Belum pernah melihat itu sebelumnya.
Tidak pernah melihat itu sebelumnya. 
Tidak pernah melihat bos begitu tenang. Sepertinya kalian berdua memiliki beberapa skor untuk diselesaikan.
Belum pernah melihat yang satu ini. Aku harus bicara dengan Pili tentang hal ini.
Jangan pernah mengirim droid untuk melakukan pekerjaan seorang prajurit!
Jangan pernah mengirim seorang organik untuk melakukan pekerjaan sintetis.
Tak pernah terpikir aku akan menjadi yang terakhir bertahan. 
Tak pernah terpikir aku akan merasakan ini...
Tak pernah terpikir aku harus melawan MagnaGuard...
Tidak pernah terpikir aku akan melihat seorang Jedi. Ini menarik! Aku ingin tahu berapa banyak lightsaber yang benar-benar dapat memotong.
Tidak ada kata terlambat untuk mencoba sesuatu yang baru.
Tidak pernah mengambil mereka. Aku adalah seorang ksatria di lapangan.
Aku tidak pernah mempercayaimu, droid. Tidak ada kesetiaan, hanya pemrograman.
Tidak akan pernah.
Tidak pernah.
Tidak akan pernah. Ini memalukan. 
Tidak akan pernah. Keputusan itu benar pada saat itu. Inilah cara saya memilih untuk hidup.
Namun demikian, saya telah mengamatinya.
Lokasi baru yang bermusuhan.
Lokasi baru Shattered Moon.
Penampilan baru untukmu BD. Sikap yang sama hebatnya!
Bibit baru. Taruhan Pili akan mengatakan sesuatu tentang ini.
Bibit baru. Bagus sekali. Setelah kau menanamnya, aku akan berbagi apa yang aku tahu.
Tantangan taktis baru menantimu.
Ancaman baru terdeteksi. Menghilangkan.
Pendatang baru!
Pendatang baru adalah peluang untuk mendapatkan keuntungan.
Laporan terbaru mengatakan kita telah kehilangan banyak patroli akhir-akhir ini.
Berita sebagus ini? Ini menular. The Raiders dikirim berkemas, Pyloon penuh dengan patronase baru...
Selanjutnya mari kita pergi ke...
Berikutnya tidak akan meleset.
Tembakan berikutnya adalah yang terakhir.
Perhentian berikutnya, bulan Koboh.
Perhentian berikutnya, nak, bulan Koboh yang hancur!
Hal berikutnya yang aku tahu, aku bersumpah aku mendengar suara gemuruh, terbawa angin hangat yang tak wajar. Mengerikan!
Lain kali gunakan penutup.
Lain kali jika kau ingin berkelahi, kau harus melalui kami.
Lain kali!
Lain kali, Jedi. Lain kali.
Lain kali, bidik. 
Lain kali, bidik. 
Lain kali, mungkin jalankan pemindaian sebelum Anda mulai menembak.
Lain kali, jatuhkan dia!
Lain kali, jegal dia!
Di samping Cere, dia penembak jitu terbaik yang pernah kutemui.
Berikutnya?
Ngh! [Perjuangan]
Ngh. [Menghela napas]
Nghh.
Nijedha? Ya, tapi terlalu berbahaya untuk sering dikunjungi.
Bagus dan mudah.
Bagus dan tenang. Jangan sampai Bode tahu kita datang untuknya.
Bantuan yang bagus.
Kapak yang bagus!
Blok yang bagus.
Blok yang bagus.
Hari yang bagus?
Menghindar yang bagus.
Droid yang bagus kau sampai di sana!
Droid yang bagus!
Tangkapan yang bagus.
Penemuan yang bagus. Mari kita kembalikan ini ke Zee.
Bentuk yang bagus.
Pukulan yang bagus!
Pukulan yang bagus!
Pukulan yang bagus!
Pukulan yang bagus!
Kerja bagus, BD.
Kerja bagus, Cal. Naiklah, kami akan menurunkanmu.
Kerja bagus. 
Kerja bagus. 
Gerakan yang bagus!
Gerakan yang bagus, Cal!
Gerakan yang bagus.
Gerakan yang bagus.
Gerakan yang bagus, Jedi. 
Gerakan yang bagus, Cal!
Gerakan yang bagus, Jedi. 
Gerakan yang bagus, Jedi. 
Gerakan yang bagus.
Malam yang indah, bukan? Bagus dan gelap.
Bagus sekali BD.
Bagus sekali kawan! [Mendengus]
Bagus, Bravo!
Bagus, Cal!
Bagus, Kestis.
Bagus, kawan.
Tempat yang bagus, Greez.
Kendaraan yang bagus. Para bajingan takkan menyerah tanpa perlawanan.
Tembakan yang bagus!
Tembakan yang bagus!
Tembakan yang bagus!
Tembakan yang bagus.
Senang bertemu denganmu, nak.
Lemparan yang bagus, BD.
Waktu yang tepat!
Waktu yang tepat!
Senang bisa menghirup udara segar. Beritahu aku jika dia butuh sesuatu.
Senang bertemu denganmu, BD.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu, teman!
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Senang bisa melepas penat dan menghargai hal-hal kecil.
Trik yang bagus, Jedi.
Trik yang bagus, Jedi.
Usaha yang bagus!
Usaha yang bagus!
Usaha yang bagus, Jedi. Aku bisa melihat mengapa jenis Anda semua mati!
Usaha yang bagus, jagoan, tapi tidak hari ini.
Usaha yang bagus, nak. 
Usaha yang bagus, hama. Beruntung bagi Anda, gerbang ini punya saklar jarak jauh - hanya perintah dasar yang dapat membukanya.
Usaha yang bagus.
Usaha yang bagus.
Usaha yang bagus.
Usaha yang bagus.
Usaha yang bagus.
Usaha yang bagus.
Usaha yang bagus.
Usaha yang bagus.
Usaha yang bagus.
Usaha yang bagus.
Usaha yang bagus.
Usaha yang bagus.
Usaha yang bagus.
Usaha yang bagus. 
Usaha yang bagus. 
Usaha yang bagus. 
Usaha yang bagus. 
Kerja bagus semuanya!
Kerja bagus! Itu akan menghemat waktu.
Kerja bagus, Jedi.
Kerja bagus, kawan.
Kerja bagus, kawan.
Kerja bagus, ayo terus naik.
Kerja bagus.
Kerja bagus. Kekaisaran akan senang. 
Bagus!
Bagus!
Bagus, Cal!
Bagus, berhasil melewati yang satu itu.
Bagus, biji. Pasti Pili bisa memberitahu kita lebih banyak setelah kita menanamnya.
Bagus, kau punya pikiran yang terbuka. Kebanyakan orang hanya berpegang pada standar lama atau memenuhi sensor Kekaisaran.
Bagus.
Bagus.
Bagus.
Bagus.
Bagus.
Bagus.
Bagus.
Bagus. 
Bagus. Saya pikir.
Bagus. Terlihat utuh.
Bagus. Mereka menawari saya posisi itu juga, tapi saya tidak ingin meninggalkan jabatan saya. 
Bagus. Ini akan berguna nanti.
Bagus sekali!
Bagus sekali!
Bagus sekali.
Bagus sekali.
Pasar malam. Dia mencoba untuk membeli peti bom elektro-proton dari pedagang senjata Chagrian.
Malam-malam hitam seperti jeroan cumi-cumi, musim dingin yang begitu dingin, tatapan tajam bisa membuatmu seperti kaca.
Nightsister.
Nightsister dan Jedi tidak melakukan perjalanan bersama, tapi yang selamat, kami beradaptasi.
Tidak, kita tersesat!
Tidak - baik dan ketika Anda memutuskan bahwa satu tidak cukup -
Tidak ada B2s? Kalau begitu terserah saya!
Tidak ada Bedlam Raiders.
Tidak ada Destroyers? Tidak bagus.
Tidak ada Force yang membuatku takut. Tidak ada yang membuatku takut.
Tidak ada Kekaisaran Galaksi.
Tidak, aku tidak takut! Benarkah?
Tidak ada Jedi yang bisa dibiarkan bertahan hidup.
Tidak ada Jedi yang dapat berdiri melawan Kekaisaran dan bertahan hidup. Aku akan memastikannya.
Tidak ada Jedi yang bisa menghentikan kita!
Tidak ada Jedi yang akan menghentikan kita - dia dipanggang!
Tidak ada Jedi yang bisa melewatiku. Aku akan melawan mereka mati-matian!
Tidak ada Moff atau Gubernur yang ingin mempublikasikan pandangan yang mempertanyakan dominasi Kekaisaran.
Tidak ada Papa!
Tidak ada droid Viper yang tersisa.
Belum ada alarm.
Tidak ada jumlah jarahan yang sebanding dengan kerumitan ini!
Tidak ada jumlah teh di galaksi ini yang akan membuat saya ingin menghabiskan satu menit lagi di bulan ini.
Tidak ada baju besi yang bisa melawan lightsaber itu.
Tidak ada binatang yang bisa mengalahkan musuh kita.
Tidak ada binatang yang bisa terbaik Anda.
Tidak ada binatang yang bisa berdiri melawan dia.
Tidak ada binatang yang bisa menghentikanmu, ya!?
Tidak ada tempat yang lebih baik, dengan kekacauan yang terjadi di mana-mana.
Tidak ada peledak di wajahku. Tidak ada minuman yang tumpah dan teriakan pembunuhan. Droid yang lucu juga.
Tidak ada pemburu hadiah.
Tidak ada hadiah hari ini...
Tidak ada hadiah.
Tidak ada hadiah. Anda mempertaruhkan hidup Anda secara gratis?
Tidak ada bug yang akan menjatuhkan Jedi
Tidak bisa. Setiap langkah yang kuambil terdengar seperti dendam yang menggerogoti tulangku.
Tidak ada rantai untuk Anda. Hanya kematian.
Tidak ada tantangan baginya.
Tidak ada kesempatan!
Tidak ada kesempatan.
Tidak ada kesempatan.
Tidak ada kesempatan.
Tidak ada pilihan selain membunuhmu, Jedi.
Tidak ada unit jarak dekat. Mungkin terlalu sulit untuk ditangani. 
Jangan mendekat!
Jangan mendekat.
Tidak ada petunjuk.
Tidak ada yang bisa kembali dari itu!
Tidak ada komunikasi itu. Bravo tahu yang terbaik.
Tidak ada kontes melawan pedang itu.
Tidak ada kontes.
Tidak ada biaya yang terlalu besar!
Tidak ada cara crickin '!
Tidak ada cara untuk memotong benda ini.
Tidak ada pertahanan yang bisa menghentikanku!
Tidak ada droid? Tidak ada masalah!
Tidak ada musuh yang bisa melewatiku.
Tidak ada musuh yang bisa bersembunyi dariku.
Tidak ada musuh dari tujuan kita yang bisa mengalahkan kita.
Tidak ada musuh yang terlihat.
Tidak ada jalan keluar sekarang.
Tidak ada jalan keluar!
Tidak ada jalan keluar.
Tidak ada jalan keluar. 
Tidak ada jalan keluar kali ini, Jedi.
Tidak ada mata, mulut, paku? Tidak mungkin.
Tidak ada perasaan, tidak ada keyakinan. Tidak ada.
Tidak ada pertarungan yang tersisa di unit-unit jarak dekat.
Tidak ada pertarungan? 
Tidak menyenangkan!
Tidak ada dukungan B1 lebih lanjut.
Tidak ada lagi!
Tidak ada lagi!
Jangan lagi, Jedi.
Tidak ada lagi.
Tidak ada permainan. Yang satu ini adalah membunuh bersih cepat.
Tidak ada gettin 'yang keluar.
Tidak ada yang bisa melewatimu.
Tidak bisa melewati itu.
Tidak ada yang bisa melewatinya.
Tidak bisa bangun dari itu.
Tidak ada hantu, tidak ada hantu, tidak ada zombie...
Tidak ada di sekitar mereka.
Jangan kembali sekarang.
Tidak baik, Jedi.
Tidak ada penjaga yang tidak bisa ditembus.
Tidak ada kapal perang. Awak harus membuat kerusakan.
Tidak ada hati? Itu hampir terlalu sempurna.
Jangan ragu-ragu. Lihat Jedi, tembak Jedi!
Jangan menahan diri sekarang.
Jangan menahan diri sekarang.
Tidak ada harapan untuk droid komando itu.
Tidak ada musuh yang terdeteksi.
Tidak tahu! Mari kita coba saja.
Tidak tahu. Belum pernah melihat yang seperti mereka.
Tidak ada penyusup terdeteksi. Haruskah kita melapor?
Tidak ada pekerjaan yang berjalan sesuai rencana, bukan?
Tidak bercanda.
Tidak bercanda.
Tidak bercanda.
Tidak bercanda. Spesimen yang indah. Apakah akan meninggalkan cukup baik saja.
Tidak bercanda. Tapi begitu Anda menemukan orang yang tepat, itu akan lebih mudah.
Tidak bercanda. Seberapa dekat yang kau dapatkan?
Tidak bercanda. Saya tidak bisa membayangkan.
Tidak bercanda. Jika dia mengirim Zee ke tangki bacta itu, mungkin ada lebih banyak cerita.
Tidak bercanda. Sudah bertahun-tahun. Kau pasti sudah melihat seluruh galaksi.
Tidak bercanda. Sama seperti droid tua itu, ya?
Tidak bercanda. Benda ini pasti punya kelemahan.
Tidak bercanda. Toa mengambil bersinar nyata untuk Zee. Di sini saya pikir hanya kepala baut seperti saya yang melekat pada droid.
Tidak bercanda. Kenapa lagi dia melempar alat pengiris bagian atasnya ke dalam mulut dendam?
Tidak ada platform angkat di sini.
Jangan lihat. Hanya salam.
Tidak beruntung, BD.
Tidak ada manusia atau droid yang bisa menjatuhkannya.
Bukan tandingan Jedi.
Bukan tandingan lightsaber.
Bukan tandingan seseorang yang begitu terampil.
Tidak peduli seberapa banyak latihan yang kita miliki, seorang Jedi bisa mengalahkan puluhan dari kita. 
Tidak peduli seberapa menyakitkan kenangan itu.
Apapun hasilnya, kau akan melakukan tugasmu untuk Kekaisaran yang menciptakanmu.
Tidak peduli apa yang saya lakukan, di mana saya menanamnya, bagaimana saya memperlakukan tanahnya, ia menolak untuk tumbuh.
Di mana pun, saya akan siap. Blaster siap dan pandangan terfokus! Ayo.
Tidak masalah!
Tidak masalah, tapi saya pikir dia akan menyukaimu!
Tidak masalah, tidak masalah!
Tidak masalah. Hantu atau bukan, aku ingin melihat sesuatu yang bertarung dengan kapal serbu baru.
Tidak masalah. Jedi atau bukan, Kili memburu targetnya dengan cara yang sama. Dan tidak ada satu pun yang lolos.
Tidak ada unit jarak dekat yang tersisa.
Tidak ada unit jarak dekat? Hanya berarti garis pandang yang jelas.
Tidak ada belas kasihan untuk lendir Republik.
Tidak ada belas kasihan dari AT-ST itu.
Tidak ada ampun!
Tidak ada ampun!
Tidak ada ampun.
Tidak ada ampun.
Tidak ada lagi B1s.
Tidak ada lagi B1s? Tidak ada kerugian besar.
Tidak ada lagi unit B2.
Tidak ada lagi B2.
Tidak ada lagi B2.
Tidak ada lagi droid BX!
Tidak ada lagi droid BX.
Tidak ada lagi DT!
Tidak ada lagi Destroyer Droid!
Tidak ada lagi dukungan Probe.
Tidak ada lagi masalah Raider di sini? Ada ancaman yang harus kita waspadai?
Tidak ada lagi Droid Viper. Hanya ada kita sekarang.
Tidak ada lagi dukungan droid Viper.
Tidak ada lagi dukungan Viper.
Tidak ada lagi Viper? Oh tidak.
Tidak ada lagi dukungan artileri.
Tidak ada lagi artileri. 
Tidak ada lagi pasukan penyerang.
Tidak ada lagi penyerang dari kejauhan.
Tidak ada lagi droid pertempuran.
Tidak ada lagi kapal perusak.
Tidak ada lagi gangguan!
Tidak ada lagi gangguan. 
Tidak ada lagi dukungan droid.
Tidak ada lagi dukungan droid.
Tidak ada lagi dukungan droid. Aku akan mencoba untuk maju pada target. 
Tidak ada lagi droid. Hanya ada kita stormtroopers. 
Tidak ada lagi droid...
Tidak ada lagi musuh yang berdiri.
Tidak ada lagi dukungan api!
Tidak ada lagi pasukan api!
Tidak ada lagi pasukan api.
Tidak ada lagi api!
Tidak ada lagi penyembur api yang perlu dikhawatirkan!
Tidak ada lagi penyembur api.
Tidak ada lagi dukungan flametrooper!
Tidak ada lagi dukungan flametrooper!
Tidak ada lagi dukungan flametrooper. 
Tidak ada lagi flametrooper.
Tidak ada lagi flametrooper.
Tidak ada lagi flametrooper. 
Tidak ada lagi flametrooper...
Tidak ada lagi permainan, Jedi!
Tidak ada lagi penembak!
Tidak ada lagi penembak. 
Tidak ada lagi penembak. Angka.
Tidak ada lagi pasukan perangkat keras.
Tidak ada lagi artileri berat!
Tidak ada lagi artileri berat.
Tidak ada lagi artileri berat.
Tidak ada lagi droid berat.
Tidak ada lagi senjata berat.
Tidak ada lagi dukungan berat. 
Tidak ada lagi dukungan berat...
Tidak ada lagi pasukan pembakar.
Tidak ada lagi unit jarak dekat!
Tidak ada lagi huru-hara.
Tidak ada lagi itu.
Tidak ada lagi unit jarak dekat mereka!
Tidak ada lagi dari kalian!
Tidak ada lagi bermain-main!
Tidak ada lagi yang menerkammu.
Tidak ada lagi dukungan probe.
Tidak ada lagi dukungan jangkauan.
Tidak ada lagi dukungan jangkauan. Tapi kita punya ini!
Tidak ada lagi serangan jarak jauh.
Tidak ada lagi bantuan jarak jauh, ini akan menjadi rumit.
Tidak ada lagi pasukan jarak jauh. 
Tidak ada lagi pasukan jarak jauh. Ini mungkin akan sulit. 
Tidak ada lagi unit jarak jauh di sektor ini. 
Tidak ada lagi pasukan roket!
Tidak ada lagi pasukan roket.
Tidak ada lagi pasukan roket.
Tidak ada lagi pasukan roket.
Tidak ada lagi pasukan roket. 
Tidak ada lagi unit roket.
Tidak ada lagi roket!
Tidak ada lagi roket.
Jangan lari lagi, pengecut. 
Tidak ada lagi yang berlari.
Tidak ada lagi berlari-lari untuk yang satu itu
Tidak ada lagi yang berlari.
Tidak ada lagi droid keamanan!
Tidak ada lagi droid keamanan. 
Tidak ada lagi dukungan penjaga.
Tidak ada lagi droid pertempuran super.
Tidak ada lagi!
Tidak ada lagi!
Tidak lagi!
Tidak lagi, Jedi!
Tidak ada lagi? Kembalilah saat kau sudah siap untuk menjadi juara!
Jangan bergerak sekarang!
Tidak perlu berubah.
Tidak perlu tumbuh lebih jauh.
Tidak perlu berdiri pada upacara lagi, droid. Perang Clone sudah berakhir.
Tidak perlu memberitahuku. 
Tidak perlu, Bode.
Tidak tidak tidak!
Tidak tidak tidak!
Tidak tidak tidak!
Tidak tidak tidak, mereka menggali kekayaan. Tulakt menggali apa yang tidak dapat dengan mudah dipahami.
Tidak tidak tidak!
Tidak, tidak, kesenangan belum berakhir!
Tidak tidak, tikus kecil.
Tidak tidak tidak!
Tidak tidaaak!
Tidak ada pengamatan yang diamati.
Tidak ada yang bisa bertahan.
Tidak ada yang bisa lolos dari induknya!
Tidak ada yang pernah menganggapku serius. Dan aku bisa menggunakan itu untuk keuntunganku.
Tidak ada yang pernah masuk atau keluar dalam pengawasanku.
Tidak ada yang secepat itu.
Tidak ada yang tahu di mana aku berada, bahkan Pasukan Clone.
Tidak ada yang mendengarkan Harr. Tapi mampirlah jika Anda ingin mendengar berita terbaru, eh?
Tak ada yang bisa membuat mereka sepertimu, Greez.
Tidak ada yang melawan kita. 
Tidak ada yang mengancam Brood.
Tidak ada yang menyelamatkanmu.
Tidak ada yang memberitahuku tentang hal ini.
Tak ada yang bisa lolos dari kita.
Tidak ada yang tahu apa-apa tentang tempat ini!
Tidak ada yang akan menyelamatkanmu!
Tak ada yang mendengar kabar dari mereka sejak itu. Tidak satu pun 'utinni'.
Tidak ada yang secepat itu!
Tak ada rasa sakit yang bisa menghentikanku. 
Tak ada rasa sakit, ya? Kita lihat saja nanti.
Jangan menambal droid itu.
Tidak ada gunanya bersembunyi!
Tidak ada daya!
Tidak ada masalah!
Tidak masalah, Toa.
Tidak masalah, kita punya segerombolan mereka di depan.
Tidak ada janji.
Tidak ada janji.
Tidak ada keping, tidak ada produk.
Tidak menempatkan yang kembali bersama-sama.
Tidak ada rawka yang akan menjatuhkanku.
Tidak ada reaksi.
Tidak ada laporan dari cadangan?
Tidak ada respon.
Tidak ada istirahat untuk orang jahat, Cal!
Tidak ada istirahat di perbatasan!
Jangan mundur. Tetap padanya. 
Jangan terburu-buru.
Jangan terburu-buru, tapi eh, cepatlah dan beritahu kami saat kau dalam perjalanan kembali.
Tidak ada pemindaian, oke, BD?
Jangan malu, sobat! Kau bukan orang pertama yang mengunjungi Koboh dan akhirnya tinggal untuk selamanya.
Tak ada cangkang yang bisa menghentikan pedang, ya?
Tidak ada tanda-tanda Saudara Armias.
Belum ada tanda-tanda dia.
Tidak ada tanda-tanda dia.
Belum ada tanda-tanda dari rumah persembunyian Path.
Tidak ada tanda-tanda pilot. Haruskah kita memanggilnya?
Tidak ada tanda-tanda musuh.
Jangan mengendur.
Dilarang merokok!
Tidak ada yang bisa menghentikanmu.
Jangan berhenti.
Jangan stres.
Tidak ada kejutan di sana, Doma.
Tidak ada kata menyerah - hanya kematian!
Tidak ada yang selamat! Tembak dia!
Tidak ada teknik.
Tidak ada teknik.
Tidak ada tes sejauh ini yang berhasil.
Tidak, terima kasih.
Tidak, terima kasih. Ini membantuku mengingat bagaimana aku mendapatkannya.
Tidak, terima kasih. Terlalu panas.
Tidak ada ancaman yang akan membawa kita ke bawah.
Tidak ada waktu untuk menjelaskan.
Tidak ada waktu untuk bersantai. Bersiaplah untuk pertarungan berikutnya. 
Tidak ada waktu untuk bicara.
Tidak ada waktu.
Jangan menyentuh!
Tidak ada lalu lintas. Sepertinya portal ini sedang dalam perbaikan.
Tidak ada harta karun yang layak untuk mati.
Tidak ada trik. 
Tidak ada waaaaaaay!
Tidak ada pejalan kaki.
Tidak mungkin - dia baru saja menganiaya kepiting mati!
Tidak ada cara untuk melewatinya.
Tidak ada cara melalui itu.
Tidak mungkin kita menyeberangi yang masih bernafas.
Tidak mungkin!
Tidak mungkin!
Tidak mungkin!
Tidak mungkin!
Tidak mungkin!
Tidak mungkin!
Tidak mungkin!
Tidak mungkin!
Tidak mungkin, saya sangat baik dalam hal ini!
Tidak mungkin, di mana kesenangannya? Mereka membuatku tetap tenang. Ditambah lagi mereka membuatku terlihat keren.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin.
Tidak heran ada harga pada Anda.
Tidak heran mereka kalah. 
Tidak heran kau begitu berharga.
Belum ada kabar.
Tidak, kau tidak.
Tidak, kau tidak.
Tidak, kau tidak.
Tidak, kau tidak akan.
Tidak ada zombie, tidak ada perampok, tidak ada anomali, dan tidak ada yang kita temui di Nar Shaddaa.
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak! 
Tidak! 
Tidak! Mustahil!
Tidak! Tidak mungkin!
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Tidak! Tidak-!
Tidak! Belum!
Tidak! Hentikan!
Tidak! Berhenti!
Tidak! Mereka dimuat. Kaya raya.
Tidak! Kita serang target dan menunggu bantuan.
Tidak! Anda tidak bisa pergi!
Tidak! Anda tidak mengatakan?
Tidak! Kau hanya menggangguku.
Tidak!?
Tidak!?
Tidak, Cal. Jika aku punya, aku akan menghubungimu.
Tidak, Kapten. Sektor sudah aman.
Tidak, aku percaya padamu.
Tidak, aku tidak percaya.
Tidak, aku tidak percaya.
Tidak, kurasa tidak.
Tidak, aku membutuhkanmu, Cal!
Tidak, aku masih harus bisa -
Tidak, kurasa kau tidak bisa.
Tidak, aku rasa aku akan mengingat detail itu.
Tidak, aku rasa mungkin lebih buruk dari itu.
Tidak, saya khawatir tidur saya tidak memberi saya banyak pandangan.
Tidak, aku bukan salah satu dari orang-orang bodoh.
Tidak, aku minta maaf - aku sepertinya lupa meminta belas kasihanmu.
Tidak, aku punya hal yang lebih baik untuk dipikirkan. Apakah Anda berpikir tentang itu?
Tidak, aku... tidak bisa. Anda tidak berwenang.
Tidak, Jedi!
Tidak, Jedi!
Tidak, Koboh.
Tidak, Senator.
Tidak, sama sekali tidak.
Tidak, tim penggalian.
Tidak, dan dia tampaknya sangat terdorong oleh tugas khusus ini.
Tidak, tampaknya para penambang pergi ketika tidak ada yang kaya.
Tidak, tapi -
Tidak, tapi BD bersama Mantis. Mereka mengevakuasi orang-orang yang mereka bisa.
Tidak, tapi aku telah mendengar Imps berbicara tentang mesin penggalian baru.
Tidak, tapi aku membantu menangkap satu. Mereka mendapatkan apa yang pantas mereka dapatkan dan begitu juga yang satu ini.
Tidak, tapi saya suka masakannya. Setiap kali saya melihat hidangan Latero di menu, saya merasa senang.
Tidak, tapi saya agak sibuk saat itu.
Tidak, tapi sudah menjadi tugas saya sebagai bartender untuk menilai pelanggan saya, apakah mereka pengutang, tukang bikin onar, atau pembuat onar.
Tidak, tapi apa bedanya?
Tidak, tapi, menurut saya itu tidak relevan.
Tidak, jangan biarkan dia lari!
Tidak, semua orang pergi! Hanya kita dan ampas Koboh, tentu saja tidak termasuk perusahaan ini.
Tidak, hadiahnya milikku!
Tidak, tidak.
Tidak, bukan.
Tidak, itu tidak seperti Lucrehulk.
Tidak, itu adalah bayangan bayangan terkutuk yang menyeramkan.
Tidak, ini menarik. Para penambang akan mengangkut apa yang mereka temukan di puncak menuruni lift ini.
Tidak, itu hanya si kecil itu, ada sesuatu tentang dia, menggiling persneling saya.
Tidak, tidak ada apa-apa. Sudahlah.
Tidak, hanya harus tetap waspada.
Tidak, hanya lewat. Anda berburu untuk suara?
Tidak, Nak. Aku akan menunjukkan kepadamu...
Tidak, biarkan aku pergi!
Tidak, ayo kita dengar.
Tidak, aku juga.
Tidak, pendorong saya!
Tidak, tidak akan pernah! Dia adalah salah satu dari jenis.
Tidak, tidak!
Tidak, tidak!
Tidak, tidak!
Tidak, tidak!
Tidak, tidak!
Tidak, tidak! Kesepakatan batal! Terlalu berisiko!
Tidak, tidak, aku sudah selesai dengan perjudian. Selesai dengan itu. Selamanya. Sebagian besar.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak! Maksudku kalibrasi ulang piston aksialmu, kendurkan baut penahannya. Kau tahu, menyenangkan!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak...
Tidak, tidak, tolong, aku minta maaf!
Tidak, tidak, mereka meninggalkan saya di tempat - p'raps mereka takut dengan gerakan kasar saya, eh? Haha!
Tidak, tidak, itu bukan air mata, apa kau bercanda? Tidak, itu mungkin asap atau semacamnya.
Tidak, tidak.
Tidak, tidak. Tidak apa-apa.
Tidak, tidak. Coba lagi.
Tidak, tidak... belum...
Tidak, tidak sama sekali.
Tidak, tidak buruk.
Tidak, tidak seperti ini!
Tidak, tidak seperti ini!
Tidak, tidak lama.
Tidak, jangan jetpack-ku.
Tidak, bukan mereka! Kami berbicara tentang bagaimana hal-hal yang tidak seperti hari-hari yang baik.
Tidak, belum!
Tidak, bukan kau. Kau adalah peninggalan separatis. Tidak sama.
Tidak, belum ada.
Tidak, tentu saja tidak.
Tidak, dia tidak.
Tidak, dia tidak.
Tidak, dia tidak.
Tidak, dia tidak.
Tidak, dia tidak.
Tidak, dia sudah pergi.
Tidak, konyol. Lantai dua! Segar dan baru dibuka untuk bisnis.
Tidak, Pak!
Tidak, Pak. Kau benar, Pak. Aku akan menjaga posku.
Tidak, hentikan!
Tidak, hentikan!
Tidak, hentikan, aku mohon!
Tidak, terima kasih, saudara.
Tidak, terima kasih.
Tidak, terima kasih! Aku tidak ingin orang-orang aneh itu mengobrak-abrik kapalku!
Tidak, pelanggan! Siapa yang tahu kenakalan apa yang dilakukan Turgle?
Tidak, kalau begitu dengarkan.
Tidak, mereka tidak tahu.
Tidak, mereka belum melapor. Tidak ada tanda-tanda mereka.
Tidak, mereka semua terbunuh dalam Perang Clone...
Tidak, mereka tidak.
Tidak, mereka akan mati di tangan kita.
Tidak, kita tidak.
Tidak, kami memiliki seluruh kru, saling mengawasi satu sama lain.
Tidak, kau tidak bisa!
Tidak, kau tidak berpikir. Anda merasakan ancaman dan bereaksi.
Tidak, kau bilang kau menanganinya.
Tidak, kau takkan membunuhku!
Tidak, tidak akan.
Tidak, kau tidak akan.
Tidak, kau hanya akan dihancurkan.
Tidak, kau akan menakut-nakuti buruan kami, BD.
Tidak, kau tidak akan.
Tidak, kau tidak bisa ditebak. Aku hanya kebetulan seorang ahli. Sekarang, apa yang ada di pikiranmu?
Tidak-!
Tidak!
Tidak ada yang lolos dari Brood!
Tidak ada yang tahu. Tak satu pun dari mereka membersihkan pakaian mereka!
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak. 
Tidak. 
Tidak. 
Tidak. 
Tidak. Tapi kupikir dia akan membayarku lebih dulu, dan aku akan menemukannya di sepanjang jalan.
Tidak. Tapi aku tahu seorang pejuang ketika aku melihatnya. Dan lembah ini bisa menggunakan lebih banyak orang sepertimu.
Tidak. Tapi kita akan membutuhkan spamel untuk sampai ke sana.
Tidak. Tapi kita akan membutuhkan spamel untuk sampai ke sana.
Tidak. Tapi kau mungkin bisa, Cal.
Tidak. Kirimkan target dengan kekuatan mematikan.
Tidak. Bahkan keyakinan yang salah akan membakar semangat dalam hati orang bodoh.
Tidak. Jatuh ke dalam lubang pembuangan!
Tidak. Orang-orang cenderung berbicara dengan suara yang cukup rendah tentang mereka, dan tidak untuk waktu yang lama.
Tidak. Aku menemukannya sendiri. Membawanya ke bawah.
Tidak. Kudengar ada keadaan darurat di Level 2034.
Tidak, aku model 388.
Tidak, aku harus!
Tidak, aku menyukainya.
Tidak, aku akan melindungi apa yang tersisa.
Tidak, aku tidak akan melakukan perjalanan ringan ke benteng musuh kita.
Tidak. Lebih aman seperti itu.
Tidak. Sudah lama sekali. Kau?
Tidak. Sebagian besar dari kita memahami bahaya yang ditimbulkan Kekaisaran pada galaksi, bukan hanya pada cara hidup kita.
Tidak. Nomor model saya lebih awal, berarti saya lebih unggul.
Tidak. Tidak pernah.
Tidak. Belum. 
Tidak, aku juga tidak, tidak juga. Hanya merasa itu menarik, itu saja.
Tidak. Tidak ada yang pernah.
Tidak. Tidak ada. Mengerti?
Tidak. Tidak juga.
Tidak. Santari pasti telah membersihkan bank memori droid itu. Ia tidak memiliki pengetahuan tentang kompas.
Tidak. Ke Kota Suci. Aku akan menjualnya.
Tidak. Tunggu. Berhenti. 
Tidak. Kita musnahkan mereka.
Tidak. Kita lebih kuat bersama. Jangan terlalu cepat.
Tidak. Kau tidak boleh mati.
Tidak. Kau?
Tidak. Sasismu sangat rapuh.
Tidak...
Tidak...
Tidak... Aku sudah banyak berubah, sekarang kau menyebutkannya.
Tidak... Aku tidak bisa mempercayakan anak-anak kecil ke Raiders.
Tidak? Benarkah?
Tidak? Kalau begitu, menyingkirlah dari jalanku. Kunci kemenangan adalah keyakinan.
Ksatria Jedi yang mulia, jika kau tetap di tempat, aku akan mundur dengan damai.
Jedi yang mulia, ada sesuatu yang harus kau lihat.
Jedi yang mulia, ada sesuatu yang harus kau lihat.
Orang bijak yang mulia, aku punya situs lain yang layak untuk kau selidiki, jika kau tertarik.
Bijaksana mulia, aku mengerti kau telah menjelajahi rumor gurun atas permintaan Master Cordova.
Orang bijak yang mulia, aku mengerti kau telah menyelidiki rumor gurun atas permintaan Master Cordova.
Orang bijak yang mulia, aku mengerti kau telah menjelajahi gurun atas permintaan Master Cordova.
Mulia, tapi mungkin bodoh. Namun Kekaisaran akan memuji dedikasimu.
Tidak ada yang memintamu!
Tak ada yang meminta pendapatmu, Cal Kestis.
Tidak ada yang bisa melewatiku; tidak ada droid, tidak ada binatang, dan tentu saja tidak ada Jedi.
Tidak ada yang bisa.
Tidak ada yang pernah memastikannya, jadi mungkin tidak.
Tidak ada yang pernah belajar dengan menemukan apa yang mereka cari - hanya dengan memilih untuk mencari hal-hal yang benar.
Tidak ada yang bisa menjinakkan salah satu dari mereka - Anda bisa melihat alasannya!
Tidak ada yang bisa melewatiku. Tidak tanpa lubang peledak di dalamnya.
Tidak ada yang seharusnya berada di sini, apa urusanmu?
Tidak ada yang mengatakan musuh kita adalah Jedi!
Tidak ada yang masih hidup.
Tidak ada yang bilang kita akan melawan Jedi di sini!
Tidak ada yang bilang kita akan melawan Jedi hari ini.
Tidak ada yang menyentuh penggerak saya. Aku sudah sangat jelas tentang hal itu.
Tidak ada yang akan mengingatmu. Tak seorangpun.
Tidak ada yang sempurna. Kau berjuang untuk memberinya kehidupan yang lebih baik.
Kebisingan di sana. 
Kebisingan di sana. 
Kebisingan, di sana.
Berisik sekali.
Noki tosu! Bah!
Tidak ada yang berbakat sepertimu, Santari.
Tidak ada yang bisa melawan Kekaisaran!
Tak satu pun dari hal-hal yang menyeramkan, oke?
Tak satu pun dari itu tampaknya sangat penting sekarang.
Tak satu pun dari Anda layak kepercayaan Kaisar. Aku tidak percaya padamu.
Tak satu pun dari perhatian Anda.
Tidak ada yang akan lolos.
Omong kosong!
Omong kosong, Cal. Pergilah mengarang ceritamu sendiri. Punyaku bisa menunggu.
Omong kosong. Beberapa putaran dengan kunci pas air dan kau akan seperti baru.
Omong kosong. Dia tidak akan pernah.
Tidaaak!
Tidaaak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tidak, mari kita terus mencari!
Tidak, masih membutuhkannya.
Tidak, terlalu dekat.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak.
Tidak. Sebuah dendam, terperangkap dalam matahari Koboh yang agung!
Tidak. Mungkin itu bergerak sendiri.
Tidak. Orang lain akan mengurusnya. 
Aku juga tidak bisa. Tapi semuanya tidak sesederhana itu, bukan?
Normal, Priorite mencuri mata!
Biasanya aku bisa mengguncang benda ini, tapi... Aku terus memikirkan Coruscant.
Utara?
Tidak sekarang.
Jangan sekarang.
Jangan sekarang.
Jangan sekarang.
Tidak terlalu lusuh
Bukan perubahan pemandangan yang buruk.
Bukan penemuan yang buruk.
Bukan penemuan yang buruk.
Bukan ide yang buruk. Dari mana kau belajar melakukan itu?
Bukan pilihan yang buruk.
Bukan suara yang buruk. Sampling ini pasti.
Bukan pemandangan yang buruk dari atas sini, ya?
Bukan pemandangan yang buruk, ya, sobat?
Tak mungkin!
Tidak mungkin, Kestis!
Tak mungkin.
Tak mungkin.
Tak mungkin.
Tak mungkin. Tak bisa ambil risiko langsung ke kepalanya yang lonjong.
Tidak mungkin. Aku mengambil ini dari target pertamaku. Ini memiliki nilai sentimental.
Tidak mungkin. Aku tidak akan selamat dari pembersihan jika aku tidak bisa menjadi orang lain.
Tidak ada petunjuk.
Bukan penggemar Jawas?
Bukan hari yang baik untuk droid ini.
Tidak banyak tempat yang lebih baik di galaksi ini untuk orang yang tersingkir selain kantin.
Tidak banyak tawa dalam hidupku akhir-akhir ini, Tulakt.
Tak ada waktu istirahat sejak Rayvis membangunkannya.
Bukan bau yang menyenangkan.
Bukan masalah, bukan masalah!
Bukan masalah.
Bukan masalah.
Tak ada satu pun penyerang jarak jauh yang tersisa.
Bukan pemandangan yang mengerikan, ya?
Tidak sesuai dengan propaganda.
Tidak setelah sepuluh ribu siklus.
Tidak lagi!
Tidak selalu. Untuk pertandingan besar, saya biasanya membawa satu atau dua rekan.
Bukan target yang mudah.
Jangan sampai ada B1 yang jatuh!
Jangan melangkah lagi, sampah!
Tidak satu langkah lagi.
Tidak semudah kelihatannya, Cal!
Tidak sebagus yang aku lakukan.
Tidak sebagus yang aku lakukan.
Tidak selama Anda, apa gunanya Anda? Mencoba untuk membuat masalah besar!?
Tidak sama sekali.
Tidak sama sekali. Itu sudah biasa, dan membuatku aman sejauh ini.
Tidak buruk sama sekali, kan, BD?
Lumayan untuk fasilitas yang ditinggalkan.
Kau sendiri juga lumayan. Dari mana kau belajar menembak seperti itu?
Lumayan!
Lumayan!
Lumayan!
Lumayan!
Lumayan!
Tidak buruk!
Tidak buruk!
Tidak buruk, Bode.
Tidak buruk, Cal.
Tidak buruk, Jedi.
Tidak buruk, Jedi.
Tidak buruk, Jedi.
Tidak buruk, ya sobat? Kondisi yang sempurna untuk sebuah taman.
Lumayan, apa kita bisa berjalan di atasnya?
Lumayan.
Lumayan.
Lumayan.
Tidak buruk.
Tidak buruk.
Tidak buruk.
Tidak buruk.
Tidak buruk.
Tidak buruk.
Tidak buruk.
Tidak buruk.
Tidak buruk. 
Tidak buruk. 
Lumayan. Dia membuka kantin, Pyloon's Saloon.
Lumayan. Saya tidak berpikir Anda bisa hack itu.
Lumayan. Aku bilang aku membawakannya hadiah.
Lumayan. Aku pernah melihat taman atap yang lebih buruk.
Tidak buruk. Mungkin kau bisa mengimbangi aku sekarang.
Tidak meledakkan saya.
Tidak bergeming.
Tidak bergeming.
Tidak mengubah apapun.
Tidak masuk, Greez?
Tidak sepenuhnya, Zee. Aku seorang Jedi, oke.
Tidak tergila-gila dengan tugas ini. Terlalu banyak hal yang tidak diketahui.
Belum selesai denganmu. 
Belum selesai.
Belum selesai.
Belum selesai? Baiklah.
Tidak cukup untuk mengalahkanku. 
Tidak cukup.
Bahkan Rayvis?
Bahkan tidak mendekati!
Bahkan tidak mendekati!
Bahkan tidak mendekati.
Bahkan tidak akan mencoba menebak apa artinya.
Bahkan tidak bagus untuk dibuang, pada akhirnya. Mengecewakan.
Bahkan sampah Jedi itu.
Bahkan tidak ada yang menghentikan lightsaber?
Tidak setiap hari Anda melihat seseorang yang bertarung melawan gorocco dan hidup untuk menceritakan kisahnya!
Tidak semua orang memiliki kekuatan untuk melakukan perjalanan itu.
Tidak semua orang memenuhi standar itu.
Tidak semua orang. Pi'tar pergi karena dia mendapat pekerjaan di luar dunia.
Tidak semuanya.
Tidak semuanya.
Bukan pertukaran yang adil.
Tidak persis niat saya.
Tidak juga. Juga, bukan tidur siang.
Tidak juga. Aku berhenti. Dengan sedikit pemberitahuan. Saya merasa pekerjaan itu tidak menyenangkan.
Tidak juga. Di dalam lubang air, saya menemukan sebuah batu mengkilap yang pasti akan dibeli oleh stormtrooper!
Tidak juga. Meskipun para penambang meminta saya untuk membaca peruntungan planet ini dari waktu ke waktu.
Tidak juga. Kami bertengkar di sana-sini. Satu atau dua telur yang buruk. Suatu kali kami memiliki seluruh kekacauan perseteruan keluarga.
Tidak mengharapkan perubahan lagi di sini.
Tidak faaaair!
Tidak faaaiiir!
Tidak adil!
Tidak jatuh untuk itu.
Tidak jauh sekarang.
Tidak cukup cepat untuk lightsaber.
Tidak cukup cepat!
Tidak cukup cepat.
Tidak cukup cepat. 
Tidak merasa begitu hebat, BD.
Tidak untuknya.
Tidak untuk waktu yang lama.
Tidak lama lagi. Kita akan menghancurkannya.
Bukan darimu, aku tidak mau.
Tidak akan lolos.
Tidak akan lolos. 
Tidak bisa kembali seperti itu.
Tidak bisa lewat.
Tidak bangun dari itu.
Tidak menyerah. 
Tidak akan pergi.
Tidak pergi, Kata. Ketika kita mati, kita kembali untuk membantu tanaman baru tumbuh.
Tidak akan mudah.
Tidak akan menghentikanku!
Tidak akan menghentikanku.
Tidak baik - tidak ada lagi probe.
Tidak cukup baik!
Tidak cukup baik!
Tidak cukup baik!
Tidak cukup baik.
Tidak cukup baik.
Tidak cukup baik.
Tidak baik untuk B2
Tidak baik tidak baik tidak baik.
Tidak bagus!
Tidak bagus!
Tidak bagus.
Tidak bagus, orang tua.
Tidak sampai setengah jam kemudian, mereka berjalan keluar dari Reach, terlihat seperti menemukan hantu di komputer navigasi mereka.
Tidak terjadi!
Tidak terjadi.
Tidak terjadi.
Tidak terjadi.
Tidak terjadi.
Tidak berhantu.
Tidak di sini, tidak sekarang.
Tidak memegang. Kita harus memperkuat ruang lagi.
Tidak berharap. Hal ini diketahui. Satu-satunya pertanyaan adalah kapan.
Bukan bagaimana saya ingin itu untuk pergi.
Tidak jika kita tidak segera keluar dari sana!
Tidak jika kau memberikan posisimu seperti itu.
Tidak terkesan.
Tidak terkesan.
Tidak mengesankan.
Tidak dalam seribu matahari terbenam Latero. Tidak, tidak dalam dua ribu!
Tidak seperti yang Anda asumsikan. Saya mengamati dunia di sekitar saya, dan suara di dalam pikiran saya berbicara.
Tidak menginspirasi. The Empire-Stoppers?
Tidak tertarik.
Bukan lengannya! Ia membutuhkan itu.
Bukan hanya karena cakarnya lebih tajam dari bulu di bibirnya...
Bukan hanya untuk keadilan - tapi untuk membebaskan rumahku.
Tidak hanya membacanya di terminal yang bernoda kafe, kau tahu?
Tidak seperti orang di sini memiliki kredit untuk dibelanjakan ...
Tidak seperti ada Kekaisaran yang menginvasi planet ini.
Tidak seperti ini!
Tidak seperti ini!
Tidak seperti ini!
Tidak seperti kita.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin. 
Tidak menyukai kombo itu.
Tidak menyukai ini.
Tidak lama setelah berakhirnya Perang Clone, Kekaisaran menindak operasi pengiriman saya. Mereka menghancurkan segalanya.
Tidak lama lagi, Jedi.
Tidak lama lagi, Jedi. 
Tidak lama lagi.
Tidak lama lagi. Beberapa pekerjaan di sana-sini.
Tidak lama. Kami bekerja sama di Coruscant.
Tidak melihat ke depan untuk itu.
Tidak menyukai ide itu, sejujurnya.
Tidak mencintai orang ini.
Bukan aku!
Bukan aku, teman!
Tidak hilang dengan ini.
Tidak banyak yang terjadi di luar.
Tidak banyak yang tersisa sekarang.
Tidak banyak yang tersisa dari B1 itu.
Tidak banyak yang tersisa dari droid-droid itu!
Tidak lama lagi.
Tidak banyak droid komando tanpa itu!
Tidak banyak pertarungan.
Tidak banyak yang tersisa dari gorger..
Tidak banyak yang bisa dilihat...
Tidak banyak, aku takut. Ini bisa menjadi kunci, senjata, komponen kecil dari perangkat yang lebih besar ...
Tidak banyak. Banyak fauna - beberapa berbahaya - tapi tersebar di daerah yang luas.
Tidak banyak. Tidak bijaksana untuk tetap berada di sana sekarang.
Bukan hari saya untuk mati.
Bukan hadiah Jedi pertamaku.
Bukan tujuan saya. Jadi Brood tidak bisa melepaskan masa lalu, ya?
Tidak dengan jetpack ku!
Bukan ramalan cuaca yang saya sukai. Tapi semakin hari semakin umum.
Bukan hal yang aku suka.
Tidak perlu. 
Tidak perlu. Kita akan menang.
Tidak sekarang karena kita memiliki ini.
Tidak sekarang!
Tidak sekarang!
Jangan sekarang! 
Jangan sekarang, Cal.
Jangan sekarang, Cal. Aku punya terlalu banyak rencana. Begitu banyak orang yang harus dihubungi. Begitu banyak skema untuk skema ...
Jangan sekarang, Cal. Aku cukup yakin Monk menata ulang seluruh rak bumbu-bumbuku, tapi aku tak tahu persis apa yang dia ubah.
Jangan sekarang, Cal. Mengapa kita tidak mengejar ketinggalan setelah kau kembali dari Forest Array?
Jangan sekarang, aku butuh waktu untuk berpikir.
Jangan sekarang, tapi aku menghargainya, Biksu.
Jangan sekarang, sayang.
Jangan sekarang, nak. Goyangkan kakimu.
Jangan sekarang, oke?
Jangan sekarang.
Jangan sekarang.
Jangan sekarang.
Jangan sekarang.
Jangan sekarang.
Jangan sekarang. 
Jangan sekarang. Barkeep!
Jangan sekarang. Kita harus tetap waspada.
Jangan sekarang...
Tidak sekarang...
Tidak satu untuk percakapan, kan?
Bukan salah satu dari setelan yang kuat.
Bukan salah satu target kami. Apa pembayarannya?
Bukan salah kita!
Bukan stormtrooper kita yang paling terampil. 
Tidak keluar dari itu belum!
Tidak berencana untuk itu.
Tidak mungkin!
Tidak mungkin.
Tidak mungkin...
Tidak mungkin...
Tidak cukup cepat!
Tidak cukup cepat.
Tidak cukup cepat. 
Tidak cukup untuk kepunahan.
Tidak cukup!
Tidak cukup!
Tidak cukup.
Belum siap untuk ini.
Belum siap!
Belum siap!
Belum siap.
Tidak benar-benar pertarungan yang adil.
Tidak juga.
Tidak juga.
Tidak juga.
Tidak juga. Tapi jika Anda tidak terbuka pada siapa pun, bagaimana Anda bisa mendapatkan teman?
Tidak juga. Kurasa dia merindukan bepergian dengan kita semua lebih dari siapa pun.
Tidak sekarang, Cal. Aku butuh waktu untuk berpikir.
Tidak sejak kau membuat Rayvis dalam pelarian. Kalau dipikir-pikir, mereka sudah sangat tenang sejak saat itu.
Tidak terlalu buruk.
Tidak terlalu besar sekarang!
Tidak begitu dekat!
Tidak begitu dekat!
Tidak begitu dekat!
Tidak begitu dekat.
Tidak begitu dekat.
Tidak begitu dekat. 
Tidak begitu percaya diri sekarang!
Tidak begitu mematikan!
Tidak begitu mudah, bukan?
Tidak begitu mudah, ya?
Tidak begitu cepat!
Tidak begitu cepat!
Tidak begitu cepat!
Tidak begitu cepat!
Tidak begitu cepat, Senator.
Tidak begitu cepat.
Tidak begitu cepat.
Tidak begitu cepat.
Tidak begitu cepat.
Tidak begitu cepat. 
Tidak begitu cepat. 
Tidak begitu hebat, ya!
Tidak begitu hebat.
Tidak begitu menakutkan sekarang.
Tidak begitu sulit sekarang, bukan?
Tidak begitu sulit!
Bukan sesuatu yang saya harapkan untuk mendengar dari seorang sejarawan.
Tidak tinggal di satu tempat terlalu lama. 
Tidak terjebak, kan?
Tidak seperti cangkang yang keras setelah semua.
Bukan sambutan yang hangat.
Aku tidak yakin Greez akan menyukai kapalnya dibandingkan dengan seekor bantha.
Aku tidak yakin.
Tidak yakin aku mengikutinya.
Tidak yakin apakah aku melihat gerakan. 
Tidak yakin apa yang baru saja kudengar. 
Tidak yakin apa yang kulihat. 
Tidak yakin apa artinya tapi kalian semua terlihat aman.
Tidak yakin apa itu...
Tidak yakin apa yang kau maksud.
Tidak yakin apa yang kau katakan.
Tidak yakin mengapa saya bahkan menyebutkannya...
Tidak yakin pelestarian satwa liar ada dalam daftar prioritas Kekaisaran.
Belum yakin. Cordova akan memeriksa teknologi yang kita bawa.
Tidak yakin, tepatnya. Hanya merasa gelisah. Waktunya untuk melanjutkan.
Tidak yakin, mereka berasal dari Republik Tinggi. Ratusan tahun.
Entahlah. Belum pernah mendengar kabarnya sejak Coruscant.
Tidak tahu. Kami kehilangan beberapa orang yang dekat dengan kami.
Tidak tahu. Kami kehilangan beberapa orang yang dekat dengan kami.
Tidak terkejut. Kru Sorc selalu menjadi cybernetics, Anda tidak lain adalah penggemar yang terlalu setia.
Bukan berarti aku telah menemukannya.
Bukan berarti aku mempercayai Greez untuk membuat minuman. Dia koki yang baik, tapi dia tidak punya selera untuk minuman beralkohol.
Bukan berarti aku, eh, terlalu pemilih. Jika kau bertemu dengan jiwa-jiwa yang tersesat dengan cerita-cerita sedih, kirim mereka ke Pyloon, kau dengar?
Bukan berarti aku pernah melihat.
Bukan berarti itu penting! Kau sudah selesai, aku takut.
Tidak banyak.
Bukan berarti ada stasiun luar angkasa di sisi Rishi Maze yang tidak akan menyerahkan kita.
Bukan berarti mereka tidak akan mendapatkannya...
Bukan berarti kita mitra bisnis, tentu saja; Anda tidak memiliki kredensial untuk...
Bukan unit B2!
Bukan terobosan yang kami harapkan.
Bukan hadiah tersulit yang pernah kujatuhkan. 
Bukan respons yang saya harapkan.
Bukan sapaan ceria yang biasa saya terima, tapi saya tidak akan mengorek kehidupan pribadi Anda.
Bukan layanan pelayan yang kuharapkan.
Bukan sambutan yang saya harapkan.
Bukan kata yang akan saya gunakan.
Jangan di sana!
Jangan yang ini lagi.
Bukan yang ini. Aku ikut, atau kita jalan kaki.
Tidak kali ini!
Tidak kali ini!
Tidak kali ini.
Tidak kali ini.
Tidak kali ini.
Tidak kali ini.
Tidak kali ini. 
Tidak kali ini. 
Tidak kali ini!
Belum lagi Nightsister Dathomir, Greez.
Jangan khawatir, aku akan tetap di sini dan menjaga Greez dan yang lainnya.
Tak perlu khawatir, bos. Lagipula, aku diprogram untuk mengikuti aturan.
Tak perlu khawatir. Aku akan tetap di sini dan menjaga Greez dan yang lainnya.
Tak perlu khawatir. Aku berencana untuk membuat resirkulator baru.
Tidak hari ini Jedi!
Tidak hari ini!
Tidak hari ini!
Tidak hari ini!
Tidak hari ini, Jedi!
Tidak hari ini, Jedi. 
Tidak hari ini, Jedi. 
Tidak hari ini, teman.
Tidak hari ini.
Tidak hari ini.
Tidak hari ini.
Tidak hari ini. 
Tidak hari ini. Aku lelah.
Tidak terlalu jauh. Hanya melewati punggungan ngarai kemudian ke lembah.
Tidak terlalu baik dengan Kekaisaran di seluruh, tapi tidak ada gunanya untuk bekerja atas sesuatu yang tidak dapat Anda kendalikan.
Belum terlambat untuk menempatkan ini di belakang kami, Caij.
Belum terlambat untuk lari.
Tidak terlalu kokoh.
Tidak dua bulan setelah dia tiba di sini, tapi toko umum nya muncul ke dalam bein '.
Tidak, kecuali jika Anda ingin menghindari beberapa api blaster.
Tidak sampai Dewan Jedi memberikan perintah untuk meninggalkan Tanalorr dan kemudian menolak untuk melakukan serangan balik.
Tidak siap untuk bertarung?
Tidak terlalu baik. Benarkah?
Tidak seperti yang kuharapkan kau katakan. Tahu kenapa mereka ada di sana?
Tidak seperti yang kuharapkan.
Tidak seperti yang kau harapkan?
Tidak ketika aku bertemu dengannya. Dia menjalankan pelabuhan yang sah di Rodia.
Tidak ketika aku ada di sekitar!
Tidak seperti yang kupikirkan. Bagaimana itu menyelamatkanmu?
Tidak dengan peledak saya.
Tidak dengan teman baru kita. Dan sekarang kita punya waktu untuk mengejar ketinggalan.
Tidak dengan sikap seperti itu. 
Tidak dengan orang ini yang menjaga pintu, heh.
Bukan tanpa bantuan.
Tidak sepadan dengan waktuku.
Tidak sepadan dengan waktu kita.
Belum!
Belum! Sebagian besar pelanggan kami suka bertahan dengan standar lama.
Belum, Kestis!
Belum, tapi akan kulakukan.
Belum, tapi aku sudah mempersiapkannya sejak lama. Aku sudah siap.
Belum, tapi kami menemukan beberapa perangkat dari Republik Tinggi. Master Cordova sedang memeriksanya sekarang.
Belum, masih mencoba mencari jalan masuk.
Belum.
Belum.
Belum.
Belum.
Belum.
Belum.
Belum.
Belum.
Belum. Aku sedang bertugas jaga tahanan pagi ini dan belum sempat.
Belum. Pesawatnya berada di medan yang tidak stabil. Kami telah kehilangan cukup banyak pasukan seperti itu.
Belum. Tunggu, jangan bilang kau berpikir untuk mengambil sampel mereka?
Belum. Kita punya misi yang harus diselesaikan.
Bukan harimu!
Bukan adegan Anda?
Tidak khas Anda blaster.
Belum... belum!
Dicatat.
Dicatat.
Dicatat.
Tercatat.
Tercatat: droideka turun.
Tidak ada yang belum pernah kulihat sebelumnya!
Tidak ada apa-apa tapi pengecut.
Tidak ada yang tersisa kecuali potongan-potongan renyah.
Tidak ada yang pribadi, kau mengerti?
Tidak ada yang pribadi. Tapi ketika Anda mulai membagikan barang gratis, Anda membuat orang-orang bertanya 'mengapa bukan saya, Doma?
Tidak ada.
Tidak ada yang tidak akan saya lakukan sendiri.
Tidak ada yang akan kukatakan padamu.
Tidak ada tentang belas kasihan dalam Kode.
Tidak ada tapi udara...
Tidak ada tapi abu!
Tidak ada yang lain selain debu yang menantimu!
Tidak ada yang bisa menghentikan kita! Bahkan lightsaber bukan tandingan dari peledaknya.
Tidak ada yang bisa menghentikan kita, Cal.
Tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan kengerian yang akan kutimpakan pada mereka.
Tidak ada.
Tidak ada artinya bagiku. Tapi aku punya anak perempuan sekarang. Dan jika kau bisa menjaganya tetap aman, pertanyaannya adalah - apa yang bisa kulakukan untukmu?
Tidak ada hal baik yang bisa didapat dari bekerja dengan mereka.
Tidak ada yang berubah.
Tidak ada yang akan menyakitiku.
Tidak ada yang terjadi.
Tidak ada yang membuatnya berhasil.
Tidak ada yang bertahan selamanya, roda besar. Itu berlaku untuk yang baik dan yang buruk.
Tidak ada yang tersisa kecuali rongsokan!
Tidak ada yang tersisa dari droideka itu.
Tidak ada yang tersisa dari droid BX.
Tidak ada yang membuat Anda merasa hidup seperti sensasi kematian.
Tidak ada yang perlu dipecahkan oleh Greezy untukmu?
Tidak ada yang pribadi.
Tidak ada yang bisa menghentikan lightsaber itu!
Tak ada yang perlu dilihat.
Tidak ada yang perlu dilaporkan.
Tidak ada hari ini, mungkin besok!
Tak ada yang tak bisa kita tangani.
Tidak ada yang akan lolos dari deteksi saya.
Tidak ada yang bisa menghalangiku!
Tak ada yang salah dengan diam. Mungkin santai saja, Greez.
Belum ada apa-apa.
Belum ada.
Belum ada!
Tak ada yang bisa menandingi lightsaber!
Tak ada yang lebih penting bagi Greez selain keluarga.
Tak ada yang lebih berharga dari Raiders, sekarang bergerak!
Tidak ada, hanya istirahat.
Tak apa, terima kasih.
Tidak ada.
Tidak ada.
Tidak ada.
Tidak ada.
Tidak ada. Kurasa aku akan menikmati cuacanya.
Tidak ada. Hanya berpikir.
Tidak ada. Tidak ada.
Tidak ada. Tidak ada...
Melihat sesuatu yang berbeda?
Melihat sesuatu.
Pemberitahuan: Mengejar penyusup. 
Nova Garon System.
Sekarang - tangkap dia!
Sekarang Bode berniat menggunakannya sebagai tempat persembunyian sementara Path tidak memiliki rumah.
Sekarang Bode menggunakannya sebagai tempat persembunyian sementara para pengungsi kedinginan.
Sekarang aku bisa kembali bekerja...
Sekarang aku tidak bisa terbang.
Sekarang saya tidak ingin memotong sayap burung mynock ini, tapi saya ragu akan hal itu.
Sekarang aku memiliki tempat yang tinggi.
Sekarang aku tahu itu tidak baik.
Sekarang aku tahu kau seorang Jedi.
Sekarang aku tahu kau hanya mencoba untuk mengacaukanku. Itu tidak bagus, kau tahu!
Sekarang aku tahu mengapa Jedi dimusnahkan.
Sekarang aku memasak.
Sekarang aku marah!
Sekarang aku menerima perintah dari droid?
Sekarang aku bertanya-tanya mengapa Dagan mengirim Rayvis dan bukannya pergi sendiri.
Sekarang aku mengerti.
Sekarang yang kulihat hanyalah helm stormtrooper yang mengerikan, meskipun diakui efektif.
Sekarang serang dia!
Sekarang serang!
Sekarang serang!
Sekarang balas!
Sekarang mati!
Sekarang jatuhkan aku!
Sekarang setiap kali aku duduk di atas bantal yang rusak itu, rasanya Lizz masih ada di sana.
Sekarang untuk sebuah cerita, jika kau punya waktu.
Sekarang untuk sebuah cerita, Nak?
Sekarang untuk bagian yang menyenangkan.
Sekarang keluar dari sini. Saya tidak punya waktu untuk Anda.
Sekarang pergilah. Kuncilah!
Sekarang dia datang kepada kita.
Sekarang dia memimpin sekelompok perampok di Lingkar Luar.
Sekarang dia mengerti.
Sekarang dia datang untukku!
Sekarang pertanyaannya: apakah Anda memiliki apa yang diperlukan untuk mengalahkan para ahli taktik ini?
Tunggu dulu, itu berbeda. Kami tahu planet itu penuh dengan hal-hal buruk, tapi bulan ini...
Tunggu dulu, itu berbeda. Kami tahu planet itu penuh dengan hal buruk, tapi bulan ini...
Sekarang bagaimana cara menembak!?
Sekarang jika aku hanya...
Sekarang kalau saja aku bisa menghentikan dering di telingaku! Hah? Apa yang kau katakan?
Sekarang jika Anda akan maafkan saya,
Sekarang bukan waktunya untuk berbicara.
Sekarang bukan waktunya!
Sekarang tidak mudah bagiku untuk mengakuinya, tapi...
Sekarang berakhir!
Sekarang pertarungan!
Sekarang pertarungan!
Sekarang pertarungan!
Sekarang ini adalah pertarungan.
Sekarang ini adalah kota hantu.
Sekarang ini nyata.
Sekarang ini nyata.
Sekarang sudah terlambat untuk membersihkan Mantis. Aku harap dia tidak menyadarinya.
Sekarang awasi, seorang Jedi telah terlihat di daerah itu.
Sekarang pelankan suaramu. Aku punya beberapa ide...
Sekarang bunuh dia!
Sekarang mari kita lihat apa yang ada di kepala Anda, droid. Santari pasti meninggalkan sesuatu yang berguna.
Sekarang lihat itu.
Sekarang lihat itu.
Sekarang mungkin ini saatnya bagimu untuk menjadi sesuatu yang lebih dari sekedar lightsaber.
Sekarang atau tidak sama sekali!
Sekarang atau tidak sama sekali!
Sekarang atau tidak sama sekali.
Sekarang dia melewati batas.
Sekarang dia sudah pergi. Rayvis sudah pergi.
Sekarang katakan yang sebenarnya, aku bisa menerimanya!
Sekarang Merrin bersama kita, kita bisa kembali ke Coruscant.
Sekarang dia telah pergi, aku menemukan diriku mengingat orang yang dulu.
Sekarang itu yang besar.
Sekarang itu baru...
Sekarang itu cukup mengesankan.
Sekarang itu terlihat seperti panggung!
Sekarang yang tampaknya kontradiksi dalam hal. Apa yang akan terjadi?
Sekarang yang akan membuat pertarungan ini lebih hebat!
Sekarang Anda telah membuktikan diri Anda sebagai pemburu yang tepat, Anda mungkin juga memainkan perannya!
Sekarang kau telah mengalahkan semua pemburu bayaran yang dikirim Sorc Tormo untuk mengejarmu.
Itu adalah jaminan Doma Dendra.
Itu baru sebuah pujian.
Sekarang itu dilema...
Sekarang itu adalah holokill!
Nah, itu adalah sebuah pangkalan Kekaisaran.
Sekarang sudah cukup!
Sekarang itu tidak bagus!
Sekarang itu bukan sesuatu yang bisa diendus.
Itu sangat tidak adil.
Sekarang, itulah berita terbaik yang pernah saya dengar sepanjang hari. Aku akan mengambil tantangan itu. Aku akan membuat mereka membayar.
Nah, itu tak terduga.
Sekarang akhir dari permainan.
Sekarang kesenangan dimulai!
Sekarang ada pemandangan yang tidak biasa.
Sekarang ada pecahan cangkang di mana-mana.
Sekarang ada seseorang yang ingin mati.
Sekarang ada sesuatu yang jarang kau lihat.
Sekarang mereka semua hanya berbau putus asa, dan ketakutan.
Sekarang ini mencekam.
Sekarang ini lebih kecepatan saya!
Sekarang ini tidak adil. 
Sekarang ini tidak adil. 
Sekarang ini layak waktu saya.
Sekarang ini akan menjadi pertarungan!
Sekarang untuk berurusan dengan droid...
Sekarang untuk mengeksekusi teman-temanmu!
Sekarang untuk akhirnya mendapatkan penghargaan yang pantas aku dapatkan.
Sekarang untuk membunuhmu dan mengambilnya untuk diriku sendiri!
Sekarang untuk menguji pekerjaanku. Droid, bunuh mereka.
Sekarang kita habisi mereka.
Sekarang kita memojokkan dia, tanpa ada tempat lain untuk lari.
Sekarang kita memiliki kekuatan untuk mencapai penyeberangan.
Sekarang kita hanya perlu menyelamatkan Zee.
Sekarang kita tahu apa yang membunuh para penambang itu...
Sekarang kita tunggu.
Sekarang kita akan melihat seberapa tangguh dirimu.
Sekarang kita akan melihat seberapa kuat dirimu.
Sekarang kita dalam bisnis. Tambangku ada di bawah sana, kau tak boleh melewatkannya.
Sekarang kita kehabisan B1 untuk digunakan!
Sekarang kita bicara!
Sekarang kita bicara.
Sekarang kita bicara...
Sekarang apa yang saya lakukan?
Sekarang apa yang kita lakukan?
Sekarang apa yang kita lakukan?
Sekarang apa yang kita lakukan?
Sekarang apa itu?
Sekarang apa ini?
Sekarang apa, Jedi?
Sekarang di mana ya?
Sekarang kemana dia pergi. 
Sekarang kemana kau pergi?
Sekarang kemana ini harus pergi...
Sekarang di mana untuk memulai.
Sekarang kemana dia pergi?
Sekarang kemana dia pergi?
Sekarang kemana dia pergi?
Sekarang dari mana kau mendapatkannya?
Sekarang kemana kau pergi?
Sekarang kemana kau pergi?
Sekarang siapa yang dibutakan oleh masa lalu?
Sekarang kenapa kau melakukan itu?
Sekarang kamu pergi ke depan dan lihatlah. Aku menyimpan banyak suku cadang di sana.
Sekarang kau bayar.
Sekarang kau lihat aku!
Sekarang kau terdengar seperti seorang Jedi.
Sekarang kau mengerti kekuatan Kekaisaran.
Sekarang kau akan memberi makan makhluk lain.
Sekarang kau akan menderita.
Sekarang kau akan berdarah!
Sekarang kalian berdua akan mati dengan menyakitkan!
Sekarang kau akan membayar.
Sekarang kalian akan membayar.
Sekarang Anda akan benar-benar tumbuh!
Sekarang kamu akan melihat.
Sekarang kau sudah selesai!
Sekarang Anda mendapatkannya bud!
Sekarang kau akan terluka!
Sekarang kau akan terluka!
Sekarang kau baru saja menarik telinga Waluna-ku.
Sekarang kau membiarkan dia menang.
Sekarang kau mulai mengerti. Minumlah, selagi masih bisa.
Sekarang kau layak untukku.
Sekarang kau membuatku marah.
Sekarang kau benar-benar kehilangan aku, Cal. 
Sekarang kau sudah melakukannya.
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang!
Sekarang! Mendekat!
Sekarang! Tembak dia sekarang!
Sekarang! Selagi perhatiannya teralihkan!
Sekarang bukan waktunya.
Sekarang kesempatanmu!
Sekarang, BD!
Sekarang, BD!
Sekarang, Bode!
Sekarang, Cal! Lompat!
Sekarang, Cere!
Sekarang, aku tahu kau punya banyak hal yang harus kau kerjakan, tapi salah satu pelangganku pergi ke rawa.
Sekarang, aku serius.
Sekarang, aku serius.
Sekarang, Merrin!
Sekarang, Merrin!
Sekarang, Nightsister!
Sekarang, semua yang saya miliki adalah tanaman saya. Mereka menantang, dengan cara mereka sendiri.
Sekarang, sobat!
Sekarang, mati!
Sekarang, akhiri ini!
Sekarang, hadapi aku!
Sekarang, hadapi aku!
Sekarang, di gurun tengah, satu situs lagi yang tersisa.
Sekarang, ini menjadi menarik.
Sekarang, bukan sifat saya untuk mencampuri urusan orang lain, tapi apakah Anda juga akan pergi?
Sekarang, terlalu berisiko untuk menjelajah ke luar, dan kami mengirim komunikasi hanya jika benar-benar diperlukan.
Sekarang, mari kita tunjukkan cara menggunakannya.
Sekarang, sekarang, sekarang - tidak perlu membuat bulu Anda berduri! Jadi, sudah berapa lama kalian berdua saling mengenal?
Sekarang, haruskah kita lanjutkan ceritaku?
Sekarang, menderita.
Sekarang, itulah yang ingin kudengar, pembunuh.
Sekarang, misteri... apa yang dia katakan pada mereka?! Aku akan membunuh untuk tahu!
Sekarang, sisa dari mereka.
Sekarang, kita selesaikan ini!
Sekarang, kita bicara!
Sekarang, apa yang membawa kalian semua ke Jedha?
Sekarang, rahasia apa yang kau pegang...?
Sekarang, apa itu?
Sekarang, di mana lagi menanam ini...
Sekarang, alat negosiasi mana yang harus saya mulai dengan yang pertama?
Sekarang, kau mulai terdengar seperti seorang profesional, Cal.
Sekarang.
Sekarang.
Sekarang. Mari kita selesaikan ini. 
Sekarang. Kemana kita harus pergi selanjutnya?
Sekarang... di mana Nightsister itu?
Saat ini kami menyebut era Anda sebagai 'Republik Tinggi'.
Tidak ada tempat tersisa untuk lari!
Tidak ada tempat untuk bersembunyi sekarang.
Tidak ada tempat untuk bersembunyi.
Tidak ada tempat untuk lari sekarang.
Nudd chaa, pateesa!
Nudd chaa.
Nuh, eh, eh.
Nuh-uh!
Nuh-uh!
Nuh-uh!
Nuh-uh!
Nuh-uh.
Nuh-uh.
Angka jatuh.
Angka berkurang.
Nyeaah!
Nyibi su oh kitopi susupa, woh.
O 'tentu saja, ketika aku kembali ke rumah, keadaan tidak seperti yang kuingat...
Tujuan selesai.
Tujuan selesai.
Lenyapkan dia!
Melenyapkan mereka.
Melenyapkan!
Melenyapkan.
Observatorium Array, sejajar.
Observatorium ada di depan.
Amati kematian itu dan sesuaikan.
Amati akar yang menjulang di bawahnya, membantu bunga-bunga mencapai sumber cahaya terdekat.
Amati, anak-anak kecil. Kita kedatangan tamu.
Amati. 
Mengamati ancaman.
Mengamati.
Diperoleh.
Jelas.
Jelas tidak. Anda lulus ujian, manusia logam.
Och! Rayvis bukan ikan atau unggas. Tak bisakah kau lihat aku sibuk dengan ikanku?
Bau busuk yang mengerikan itu ada di janggutnya yang busuk. Seorang peramal nasib yang paling buruk.
Och, tapi bangsawan tidak begitu beruntung.
Aduh, nak, aku punya gatal yang kuat di punggung.
Aduh, dia baru saja di sini! Ini membuatku gemetar...
Oktan dan petasan pahit. Itu cukup untuk mengirim Hutt ke rumah sakit.
Peluang menguntungkan kita sekarang.
Peluang kemenangan sangat meningkat.
Peluang kemenangan telah menurun... secara substansial. 
Peluang kemenangan meningkat.
Dari semua mangkuk debu di seluruh galaksi, seorang Jedi harus mengembara ke tambang.
Dari semua keberuntungan, seorang Jedi di wilayah kita. Kupikir aku bisa lolos tanpa harus menyapa.
Dari semua keberuntungan. Aku benar-benar tidak ingin berada di pos ini.
Tentu saja aku mau. Tidak ada yang tahu pasar seperti dia.
Tentu saja aku tahu! Siapa yang tidak membuat catatan patroli?
Tentu saja respirator saya akan tersumbat.
Tentu saja tidak. Bagaimana bisa? Dari apa yang Cordova katakan pada kita, Dagan bisa jadi masalah.
Tentu saja itu tidak berarti kita akan mendapat kerumunan orang atau apa pun, tapi tetap saja aku terburu-buru!
Tentu saja!
Tentu saja! Apa kau tak pernah dengar?
Tentu saja! Betapa konyolnya aku. Tapi jika kau kembali, waspadalah dengan lapisan ablatif itu!
Tentu saja! Aku tidak bisa melewatkan penemuan seperti Zee.
Tentu saja! Ini adalah pertama kalinya saya berada di luar Lingkar Tengah, tapi saya sudah tahu bahwa tempat ini adalah harta karun.
Tentu saja! Tunggu, apa ada yang salah dengan peledak saya?
Tentu saja, 'keberuntungan' adalah penyederhanaan. Perangkat ini diciptakan oleh Jedi.
Tentu saja, Cal. Jika kau ingin menyiangi tanaman, kita bisa menggunakannya juga.
Tentu saja, Greez.
Tentu saja, Greez.
Tentu saja, aku tidak bermaksud merendahkan! Sungguh menyenangkan.
Tentu saja, aku tidak akan percaya pada hal semacam itu.
Tentu saja, Kata.
Tentu saja, Zee.
Tentu saja, pada zaman Khri, tidak ada Kekaisaran yang harus dihadapi.
Tentu saja, dia mengiris B1.
Tentu saja, jika menurutmu itu yang terbaik.
Tentu saja, petualangan saya baru saja dimulai. Karena saat Grapnel mencapai orbit...
Tentu saja, ya!
Tentu saja, Anda harus merombak pipa ledeng, menyewa beberapa petugas keamanan, mengurus harga minuman yang keterlaluan itu -
Tentu saja, kau tak bisa menyingkirkanku dengan mudah.
Tentu saja.
Tentu saja.
Tentu saja.
Tentu saja.
Tentu saja.
Tentu saja.
Tentu saja.
Tentu saja.
Tentu saja.
Tentu saja.
Tentu saja.
Tentu saja.
Tentu saja.
Tentu saja.
Tentu saja. 
Tentu saja. Lebih baik masuk ke dalam perangkap yang Anda tahu daripada yang tidak Anda lihat.
Tentu saja. Tapi ini bukan nyawa pertama yang hilang dalam perjuangan kita, dan ini tidak akan menjadi yang terakhir.
Tentu saja. Tapi kita telah berubah, bukan tempatnya.
Tentu saja. Aku akan segera berangkat.
Tentu saja. Aku akan berada di sini.
Tentu saja. Aku hanya mengatakan...
Tentu saja. Tidak seperti speeder saya.
Tentu saja. Tunggu, hancur!?
Tentu saja... kau tahu, hal yang paling terkutuk, kami tidak bisa membuat sup Lateron-mu terasa enak.
Aku pergi. 
Pergi ke Kaisar bersamamu. 
Kita berangkat!
Kita berangkat.
Tidak seimbang.
Serangan ofensif pada makhluk hidup.
Tawaran ditolak. Skema saya dirancang untuk spesifikasi.
Penyelidikan resmi sedang berlangsung.
Oh, terlalu cepat untuk Anda. 
Oh, Anda berada dalam kesulitan, Jedi. 
Oh, demi Tuhan, kau tidak akan membicarakan tentang mereka... "millenials" lagi, ya?
Oh Cal, aku sangat menyesal.
Oh Cal, aku sangat senang di sini. Aku tidak bisa berterima kasih cukup untuk mengundang saya ke kantin.
Oh Cal, kau di sini. Jadi, adalah bahwa bagaimana hal itu terjadi?
Oh Harr, si pemburu gosip tua dengan cerita yang membosankan dan melelahkan.
Oh, aku takkan pergi kemana-mana. Aku tidak akan mempertaruhkan leherku.
Oh, aku tidak suka dia bisa melakukan itu.
Oh, saya tidak berpikir begitu!
Oh aku tahu apa artinya.
Oh, aku siap untuk pesananmu. Ini akan menjadi kehormatan bagiku untuk melihat mimpi Guru Khri hidup sekali lagi.
Oh aku akan terus mencari!
Oh, aku tidak akan pernah bisa memperbaikinya!
Oh, akan kutunjukkan padamu.
Oh, aku selalu waspada.
Oh Kestis!
Oh Kestis, kau tak pernah belajar, ya?
Oh Pili, si aneh itu.
Oh Zee, kau berani sekali. Bagaimana kau bisa kabur?
Sama sekali tidak.
Oh baiklah, hai, senang bertemu denganmu. Sayangnya aku rasa aku tak punya tempat tidur lain.
Oh menakjubkan!
Oh, aku senang melihat kalian berdua!
Oh boy, aku sudah selesai.
Oh boy, ayo pergi.
Oh boy, mari kita pergi.
Oh boy, orang ini tahu penontonnya.
Oh boy, kau tahu, aku tidak ingat.
Oh saudara, jangan ini lagi.
Oh, ayo sekarang!
Oh, ayolah!
Oh ayolah, setidaknya ini yang bisa kulakukan setelah semua yang kita lalui.
Oh, ayolah.
Oh, ayolah.
Oh, ayolah. 
Oh, ayolah. 
Oh sayang.
Oh jangan terlihat begitu gugup.
Oh semuanya terbakar, bahkan Jedi.
Oh akhirnya, aku khawatir - tunggu.
Oh bawang putih, itu dia! Kami kehabisan bawang putih. Lebih baik ingatkan Biksu untuk menemukan beberapa waktu berikutnya kita berada di Pyloon.
Oh bagus. Kau pantas mendapatkannya. Sekarang kalau saja aku bisa menghilangkan dering di telingaku!
Oh bagus, Probe kita rusak.
Oh bagus.
Oh bagus. Dia punya stims.
Oh bagus. Droid kita mati.
Oh bagus. Stims.
Oh ha ha, sangat lucu.
Oh dia Jedi yang penuh semangat.
Oh dia cepat.
Oh dia sakit sekarang!
Oh dia terluka!
Oh dia terluka!
Oh, dia sangat bagus!
Oh dia gemetar!
Oh hey!
Oh ho!
Oh itu buruk, sangat buruk!
Oh itu. Oh itu. Saat itu. Tapi sekarang, lucu, semuanya tampak seperti kisah hebat yang saya harap bisa saya jalani lagi.
Oh sudah waktunya untuk beberapa holotaktik!
Oh lihat itu!
Oh lihat, dia takut!
Astaga, astaga! Tak ada yang bisa mengalahkan Cal Kestis. Tak ada yang bisa!
Dengan senang hati.
Astaga!
Astaga!
Astaga, aku punya sesuatu yang diinginkan Cal.
Astaga, apa itu?
Ya ampun. Kau lihat itu?
Ya ampun. Astaga, apa ada yang salah dengan sirkuitku?
Oh, tidak. Ini adalah warna normal wajahku. Warna yang sangat normal, warna yang khas.
Oh tidak!
Oh tidak!
Oh tidak!
Oh tidak! Dan aku baru saja dipromosikan...
Oh tidak! Dia berhasil lolos. 
Oh tidak! Dia adalah flametrooper terakhir kami!
Oh tidak! Dia punya stims!
Oh tidak! Dia pergi!
Oh tidak! Tidak!
Oh tidak! Ada yang salah!
Oh tidak! Itu penembak terakhir kita...
Oh tidak, Mosey pergi.
Oh tidak, dia pergi lagi!
Oh, tidak, nilai tinggiku!
Oh tidak, bukan B1 kita!
Oh tidak, tentu saja tidak, Mosey.
Oh tidak, itu adalah pasukan jarak jauh terakhir kita!
Oh tidak, itu tidak bagus.
Oh tidak, apa yang akan kita lakukan?
Oh tidak!
Oh tidak.
Oh tidak.
Oh tidak.
Oh tidak.
Oh tidak.
Oh tidak.
Oh tidak. Dia terluka. 
Oh tidak. Aku berikutnya. 
Oh tidak. Ini hanya aku.
Oh tidak. Sekarang dia terlihat gila. 
Oh tidak. Oh tidak tidak tidak.
Oh tidak. Oh tidak!
Oh tidak. Droid Viper kita jatuh.
Oh tidak. Droid kita mati.
Oh tidak. Probe kami jatuh.
Oh tidak. Itu adalah penembak terakhir kita.
Oh tidak. Itu adalah flametrooper terakhir kami.
Oh tidak. Itu pasukan roket terakhir kita.
Oh tidak. Apakah itu unit jarak dekat terakhir kita? 
Oh tidak...
Oh tidak...
Oh tidak...
Oh tidak...
Oh tidak...
Oh sekarang dia sudah sembuh...
Oh sekarang dia berlari.
Oh, sekarang itu mengesankan.
Oh, sekarang pedang yang aku suka.
Oh oke, oke. Semoga berhasil, jangan mati, dan sampaikan salamku pada penyihir luar angkasa.
Oh, tolong jangan.
Oh, tolong, aku akan minum cacing di bawah meja. Yang mana, omong-omong, aku punya.
Oh, benar... poin yang bagus. Bagaimana kalau kau membantuku memasak makanan?
Oh tentu, tentu. Ya, aku pasti akan melakukannya.
Oh, tentu. Kedengarannya seperti beberapa orang mungkin mengundurkan diri, dan aku tidak bisa menyalahkan mereka, tapi aku punya karya seni yang harus dibuat.
Oh sayang, aku bisa menggunakan mandi minyak sekarang karena kau menyebutkannya.
Oh syukurlah! Kupikir aku harus memesannya sebentar.
Oh, Cal Kestis.
Oh, itu terlihat buruk...
Oh, itu turun dengan cepat!
Oh, itu binatang besar!
Oh, itu bagus!
Oh, itu tidak mungkin, Abyss memakan kapal yang terlalu dekat!
Oh, itu tidak bagus sama sekali.
Oh, itu sama sekali tidak bagus.
Oh, itu tidak bagus!
Oh, itu sangat merepotkanku sekarang.
Oh itu tidak menyenangkan.
Oh, ada cara untuk mengatasi itu.
Oh mereka tak kenal lelah!
Oh mereka tidak terlihat begitu bahagia!
Oh mereka akan merasakannya.
Oh mereka di luar sana. Teruslah mencari.
Oh mereka keluar!
Oh, pertarungan ini akan menyenangkan!
Oh ini menyenangkan. 
Oh ini hanya keberuntunganku!
Oh, ini tidak baik. Kita harus keluar dari sini!
Oh ini tidak baik...
Oh, yang satu ini tidak bercanda.
Oh ini akan menyenangkan.
Oh ini akan cepat. 
Oh, kita punya pria tangguh di sini. 
Oh kita mengejar sekarang?
Oh, baiklah, itu kesalahan.
Oh model yang bagus.
Oh siapa yang peduli?
Oh wow, itu panas.
Oh wow.
Oh ya tentu saja. Patroli menghilang sepanjang waktu. Tanpa jejak.
Oh ya tentu saja. [Selama aku tak punya sesuatu yang mereka butuhkan.
Oh yeah!
Oh ya, sudah kuduga. Mereka telah merayap di sekitar Koboh juga akhir-akhir ini.
Oh ya, beberapa kali!
Oh ya, punya jetpack.
Oh ya, dia takut. 
Oh ya, jika kau berjanji kau bisa membawa mereka pulang hidup-hidup.
Oh ya, aku juga.
Oh ya, sampai jumpa di sana?
Oh ya, tentu nak. Tentu, maksudku, suatu hari nanti. Tapi mari kita tunggu sampai kau lebih tua.
Oh ya, ada beberapa droid tua. Mereka tampak seperti mereka bisa menggunakan rumah baru.
Oh ya, kami hampir mati, sekitar sepuluh kali. Tapi begitu kami melapisi sampel-sampel itu di atas beberapa lofi Trandoshan funk -
Oh ya, apa kau punya holocron lain?
Oh ya, silakan saja coba. Tapi serius, Anda telah melakukan hal yang baik untuk kami. Mengawasi keluar untuk anak itu.
Oh ya.
Oh yeah.
Oh yeah.
Oh yeah.
Oh yeah. Benar-benar soundscape yang kotor - sampel yang solid. Hal-hal yang benar-benar terjadi ketika saya bertemu Deedee, meskipun.
Oh yeah. Aku pernah keluar dalam sistem Ryloth.
Oh ya. Dalam banyak hal yang tidak kau ketahui. Tapi jangan berani-berani mengatakan itu padanya.
Oh ya. Butuh bakat nyata untuk menjatuhkan penjepit durasteel itu padaku.
Oh ya. Kau pemburu alami dan kau sangat tahu itu.
Oh ya?
Oh ya?
Oh ya?
Oh yeah?
Oh ya?
Oh yeah?
Oh yeah?
Oh yeah?
Oh yeah?
Oh yeah?
Oh yeah?
Oh ya? BD tidak bisa mengisi sepatuku, ya?
Oh ya? Hei!
Oh ya? Aku hebat dengan anak-anak.
Oh ya? Seperti kau membantu Cal di Coruscant?
Oh ya? Kita lihat saja nanti!
Oh ya? Yah, mari kita berharap tidak ada konsekuensi bagi kita semua.
Oh ya? Apa yang dia lakukan?
Oh ya? Mengapa kita harus?
Oh ya? Menurutmu begitu, ya? Yah, aku benar tentang planet Penyihir!
Oh ya? Kamu akan menjadi tambahan yang bagus untuk koleksi perampokku!
Oh ya, dan aku tidak tahu berapa lama lagi tanaman merambat itu bisa menahanmu.
Oh ya.
Oh ya. Aku sudah menunggu untuk ini.
Oh, kau tidak tahu!
Oh, kau punya sesuatu tentang dirimu, sesuatu yang berbeda.
Oh, kau tahu, Kata, aku ingin, tapi seseorang harus tinggal dan menjaga tempat ini.
Oh kau tahu, hanya nongkrong.
Oh, kau suka kesempatanmu, ya?
Oh, kau ingin bermain?
Oh, kau akan menyukainya! Kau ingat kue zoochberry yang kubuatkan untukmu?
Oh, kau akan merasakannya!
Oh, kau sudah besar!
Oh, kamu mengajukan pertanyaan yang jauh di luar kemampuanku untuk menjawabnya.
Oh kau berbahaya!
Oh, kau sudah mati. 
Oh, kau sudah tamat untuk saat ini!
Oh, kau sudah tamat.
Oh kau akan jatuh.
Oh kau milikku.
Oh, kau belum selesai, ya?
Oh, kau berada di hyperlane ke mana-mana, bukan?
Oh, kau begitu mati!
Oh, kau sudah tamat.
Oh kau terlalu baik, BD.
Oh!
Oh!
Oh!
Oh!
Oh!
Oh! Seorang pendatang baru. Siapa kau?
Oh! Serangan serangan bilemaw ganas!
Oh! Hati-hati sekarang.
Oh! Dia berdarah!
Oh! Dia merasakan itu!
Oh! Dia berdarah!
Oh! Dia berdarah!
Oh! Dia pergi lagi. 
Oh! Dia terluka!
Oh! Dia cepat!
Oh! Halo, siapa di sana!?
Oh! Tunggu. 
Oh! Jujur saja, aku tidak yakin apakah aku akan bertemu denganmu lagi.
Oh! Aku bisa mencium bau pujian!
Oh! Menghindar yang bagus!
Oh! Tidak!
Oh! Bukan B1s!
Oh! Oh, itu kau.
Oh! Manifold kanan!
Oh! Di atas sana!
Oh! Apa itu?
Oh! Dari mana kau datang? 
Oh! Kau dengar suara itu?
Oh! Kau membakarnya, bukan?!
Oh! Kau terlalu cepat!
Oh!
Oh, BX akan mengingatnya.
Oh, Cal! Beri aku waktu sebentar, ya?
Oh, Cal! Aku tidak bisa mengatakan cukup betapa bersyukurnya aku kau menyelamatkanku!
Oh, Cal! Senang sekali melihatmu dalam keadaan utuh.
Oh, Cal, Cal, Cal. Kau sedang melihat seorang profesional.
Oh, Cal, bukankah ini mengerikan? Aku meninggalkan Coruscant untuk menjauh dari Kekaisaran.
Oh, Cal, ini sangat menakjubkan!
Oh, Cal. Aku melihat kau sudah melihat ke dalam.
Oh, Cal. Apapun itu, aku turut berduka. Beritahu aku saat kau sudah siap, dan jangan terlalu cepat.
Oh, Cal... kalau saja aku bisa kembali ke saat itu ketika aku menjabat tangan bergerigi Kapten Whett.
Oh, aku tidak bisa bertahan lebih lama lagi.
Oh, aku bisa mengejutkanmu. Aku suka kejutan.
Oh, aku tidak tahu tentang itu. Tergantung pada apakah Anda bekerja sama.
Oh, aku tidak tahu.
Oh, aku tidak tahu. Saya pikir saya akan kumuh di sini sementara waktu lagi.
Oh, aku tidak tahu. Aku berada dalam mode daya rendah, jadi aku tidak yakin apakah perusahaan akan membuat perbedaan.
Oh, aku tidak tahu. Tidak semua hadiah dalam bentuk kredit. Selain itu, aku cukup yakin aku mendapatkan kamar dan makan gratis di Pyloon.
Oh, aku mengerti sekarang! Dia bilang ada nilai besar yang bisa didapat di sungai berlumpur.
Oh, aku punya alasan.
Oh, aku harus, nak.
Oh, aku sudah tertidur untuk waktu yang sangat lama, bukan begitu, Cal?
Oh, aku harap mereka baik-baik saja...
Oh, kuharap ini menyakitkan.
Oh, sudah kuduga! Seorang loyalis sejati. Senang sekali bertemu dengan seorang profesional yang terprogram dengan baik.
Oh, aku tahu cara menggunakan ini. Aku yang terbaik di skuadku.
Oh, aku tahu itu.
Oh, aku ingin pedang itu.
Oh, tentu saja.
Oh, aku berani bertaruh dia bisa.
Oh, aku akan memberitahumu jika aku bisa.
Oh, aku akan segera masuk dalam daftar prioritas mereka.
Oh, aku akan melewati. 
Oh, aku akan mendapatkan ya.
Oh, aku akan membuat Anda.
Oh, aku akan melupakan geraman yang dia keluarkan saat dia berbalik padaku, lambat seperti terumbu karang yang membeku.
Oh, aku menyerang dari semua sudut.
Oh, aku sedang mood, baiklah.
Oh, aku sedang mood, baiklah.
Oh, aku sedang tidak ingin minum.
Oh, aku peringatkan kau, Turgle.
Oh, aku punya sesuatu untukmu!
Oh, Kata - lebih banyak lagi!
Oh, Kestis.
Oh, Master Khri. Kenapa kau mengirimku untuk membebaskan pengkhianat itu?
Oh, baiklah.
Oh, Turgle...
Oh, seorang Jedi!
Oh, bola kaktus!
Oh, pengejaran! 
Oh, pengembara dalam kesendirian ini.
Oh, menakjubkan. Setiap bangunan sebagian ditangguhkan dengan repulsors.
Oh, sebuah udara percaya diri, mungkin?
Oh, senjata energi!
Oh, dan Bravo mengatakan tidak ada komunikasi.
Oh, dan aku mungkin butuh darahmu.
Oh, dan aku baru saja mulai, nak. Jika kau punya waktu, aku akan melanjutkan ceritaku...
Oh, dan Merrin akan datang.
Oh, dan sebuah pulau kecil!
Oh, dan nak, aku tahu apa yang akan kau katakan:
Oh, dan beberapa saran, Nak - jika kamu berencana untuk mendaki gunung, kamu harus tetap berpegangan kuat.
Oh, dan kemudian menabrakkannya ke batu Outer Rim, kau melakukannya dengan baik.
Oh, dan eh, katakan hei pada Doma Dendra saat kau tiba di kota. Dia, eh, tidak menerima orang asing.
Oh, kau sekarang? Itu adalah ... perilaku yang tak terduga. Aku menyukainya.
Oh, akhirnya!
Oh, aye. Sebuah vooplak adalah apa yang kau butuhkan.
Oh, pilihan yang buruk. 
Oh, sebelum aku lupa. Kudengar ada sepasang pendatang baru di dekat menara batu, mungkin kau bisa mencarinya.
Oh, sial, maaf soal itu. Datang padamu seperti rawka, memang.
Oh, brutal. 
Oh, tapi aku punya kabar baik.
Oh, tapi banyak yang ingin kuceritakan padamu - akan memakan waktu lama!
Oh, tapi dia melakukannya! Kami masih menertawakan hal itu!
Oh, tak sabar menunggu.
Oh, pintar.
Oh, ayolah! Aku bisa menanggung sedikit berita buruk. Spare tidak ada detail!
Oh, ayolah. Jika Anda seorang kekasih, seperti saya, Anda tidak hanya pindah!
Oh, ayolah!
Oh, ayolah!
Oh, ayolah! 
Oh, ayolah! Anda tidak bisa mengatakan bahwa Anda benar-benar tidak tertarik.
Oh, sayang.
Oh, luka yang dalam. Bukankah itu hanya dilakukan di bawah air?
Oh, apakah itu menyengat?
Oh, jangan putus asa, pendatang. Galaksi masih berputar, dan fajar akan menerobos malammu.
Oh, jangan lepaskan sirkuit saya! Katakan padaku apa yang kau pikirkan.
Oh, jangan bilang kau berencana untuk menyelamatkannya?
Oh, semuanya, mulai dari membuat katalog data hingga menyusun peta bintang. 
Oh, menarik!
Oh, menarik!
Oh, untuk sesaat, aku mempertimbangkan untuk memaku bajak laut Quarren itu di bebatuan dengan tombak.
Oh, baiklah, aku akan memberitahumu! Atas desakanmu sendiri... dan dengan risiko sendiri.
Oh, demi Tuhan...
Oh, menyenangkan!
Oh, enyahlah!
Oh, bagus!
Oh, bagus! Terima kasih, Pak, aku tidak akan mengecewakanmu!
Oh, bagus.
Oh, bagus.
Oh, kena kau.
Oh, bagus!
Oh, bagus! Kalau begitu hanya aku?
Oh, ha ha. Bartender dan pelawak. Apa yang telah kulakukan sehingga aku pantas mendapatkanmu?
Oh, dia memiliki kekuatan...
Oh, dia benar-benar bisa bertarung.
Oh, dia kembali! Kembali untuk rampasan, ya?
Oh, dia penuh omong kosong. Jangan hiraukan dia.
Oh, dia punya stims. 
Oh, dia bergerak!
Oh, dia berlari!
Oh, dia menggeliat!
Oh, halo lagi, Cal.
Oh, halo!
Oh, halo.
Oh, halo.
Oh, halo.
Oh, halo...
Oh, ini dia.
Oh, ini dia.
Oh, ini dia.
Oh, hei, aku menghargainya.
Oh, hei, itu kau! Aku melihatmu merobek-robek hutan!
Oh, hey.
Oh, hey?
Oh, hai!
Oh, hai.
Oh, betapa aku merindukan ini!
Oh, betapa menyenangkannya memiliki tengkorak yang kosong.
Oh, betapa berharganya.
Oh, betapa tragisnya.
Oh, jika bukan tuan 'Aku berburu mogu'.
Oh, jika perintahmu bisa melihatmu sekarang.
Oh, itu tidak pernah berdiri kesempatan!
Oh, tampaknya marah...
Oh, itu Bode. Aku berani bertaruh saloon di atasnya.
Oh, sudah mulai!
Oh, itu cukup sederhana. Aku ingin anak, tapi galaksi punya rencana lain.
Oh, itu sangat kecil.
Oh, itu kau!
Oh, Nak, aku hampir ... merobek paru-paru ma ... terbelah! Ma mata ... th-mereka pergi gelap ...!
Oh, legenda setempat mengatakan bahwa reruntuhan itu penuh dengan hantu.
Oh, lihatlah dirimu, begitu penuh harapan. Seperti air mancur harapan atau sesuatu.
Oh, lihat!
Oh, bagus!
Oh, bagus sekali!
Oh, tidak!
Oh, tidak, aku akan membunuhnya.
Oh, tidak, Jedi muda. Tuanmu menemukan kita.
Oh, tidak.
Oh, tidak. Anda tidak 'pergi' dari Hutt.
Oh, tidak...
Oh, tidak lagi. 
Oh, tidak buruk.
Oh, tidak menyenangkan.
Oh, tidak baik.
Oh, bukan itu. Apa pun kecuali itu!
Oh, tentu saja. Dan kita melihat mereka.
Oh, oh! Buah beri asam, pomork panggang. Oh, aku ingin tahu apakah aku bisa menemukan beberapa tanaman merambat!
Oh, oke. Saya suka pemangkasan terbaik.
Oh, oke. Ya, eh, aku juga.
Oh, oops!
Oh, tolonglah.
Oh, banyak. Kami menjelajahi reruntuhan peradaban kuno yang hilang di Zeffo.
Oh, berhenti mengeluh. Aku hampir selesai. Ini dia! Bagus seperti baru.
Oh, berhenti menggoyangkan rahangmu.
Oh, benarkah?
Oh, benarkah? Lebih dari Anda?
Oh, benarkah? Kau suka kantin yang berdebu dan kosong ini?
Oh, benar dalam dua!
Oh, benar, ya, tentu saja.
Oh, benar.
Oh, benar. Eh, maaf soal itu.
Oh, baiklah. Pasti itu dering di telingaku. Beberapa hari yang lalu, roller tambang ini meledak, hampir saja kepalaku copot!
Oh, benar. Tentu saja. Tentu saja...tentu saja...
Oh, benar. Ya.
Oh, dia akan senang mengetahui itu! Makanan adalah segalanya baginya - dia mengajari saya semua yang saya tahu!
Oh, jadi apa, kau seorang koki sekarang?
Oh, tentu, kita semua punya rencana untuk mendapatkan pekerjaan kita dan tersesat. Tapi apa alasan sebenarnya kita tidak pergi?
Oh, tentu. Sebuah pemisahan diri separatis yang didukung oleh para pemasar bebas yang membenci pajak dimulai...
Oh, terima kasih, Nak.
Oh, itu adalah wilayah Raider sekarang, Sayang.
Oh, itu tampaknya buruk bagi kita.
Oh, itu pasti besar!
Oh, benda itu runcing!
Oh, si pengoceh itu penuh dengan omong kosong. Jangan hiraukan dia.
Oh, itu buruk!
Oh, itu menghibur.
Oh, itu dia!
Oh, itu dia!
Oh, itu baik sekali, tapi aku sudah punya antrian di resirkulator untuk setengahnya.
Oh, BX hilang.
Oh, Perang Clone. Itu adalah tahun-tahun yang baik.
Oh, Force memilih saya untuk kemenangan, Anda akan lihat!
Oh, perburuan.
Oh, seperti biasa. Aku mengklaim hadiah pada pembunuh bayaran Brood dan Sorc mengirim lebih banyak pembunuh bayaran setelah aku.
Oh, seperti biasa. Multi-tasking, ingatan yang baik, karunia gab. Belum lagi mixology itu sendiri.
Oh, itu dia!
Oh, kau datang!
Oh, sampel ini tepat. Kerja bagus menemukan mereka, Cal.
Oh, mereka tidak akan seperti itu.
Oh, mereka benar: pemandangan yang luar biasa!
Oh, mereka akan menceritakan beberapa kisah nyata tentang kita.
Oh, mereka akan menceritakan kisah-kisah seperti itu tentang kita suatu hari nanti.
Oh, mereka punya banyak alasan!
Oh, berpikir dia pintar. Nah, Nak, bagaimana jika saya ingin pergi berenang?
Oh, ini buruk.
Oh, ini terlalu mudah.
Oh, yang satu ini ingin berkelahi!
Oh, ini akan menyengat.
Oh, itu tidak seharusnya lepas!
Oh, paku itu berbahaya!
Oh, eh, belum.
Oh, eh, oke oke oke oke, heh.
Oh, eh, oke. Aku mengerti.
Oh, eh... sangat mengesankan.
Oh, sangat lucu. Hei, apakah kau mengunjungi Coruscant selama perjalananmu, Merrin?
Oh, tunggu, oh, eh, oh.
Oh, kami bisa menceritakan beberapa cerita.
Oh, kami sudah tahu semuanya. Ada peta dan semuanya!
Oh, kita harus mendengar ini. Anda holdin 'keluar pada kami, adik?
Oh, kita tidak berbicara tentang degradasi umum.
Oh, kita semua telah melihat, Cal. Tidak semua pendatang baru memperkenalkan diri dengan mengalahkan salah satu anak buah Rayvis.
Oh, kita telah melihat banyak karakter satu sama lain selama bertahun-tahun. Aku ragu anak itu membutuhkan lebih banyak lagi dariku.
Oh, baiklah, pakaian penerbangan ini melindungiku, tapi ya - aku bisa merasakannya sedikit.
Oh, baiklah, aku berharap kau bisa membuktikan bahwa aku salah, Cal. Ketika kita semua siap untuk melipat, Anda tidak pernah berhenti berjuang.
Oh, baiklah. Baiklah kalau begitu.
Oh, baiklah. Uh. Itu pembangkangan!
Oh, droid yang sangat membantu.
Oh, apa gunanya?
Oh, apa ini sekarang?
Oh, apa, kau pikir kau bisa melakukan yang lebih baik? Pergilah, kalau begitu!
Oh, ketika aku menemukanmu.
Oh, di mana kesenangannya?
Oh, siapa yang bertanya padamu?
Oh, wow!
Oh, wow.
Oh, salah planet kalau begitu.
Oh, yeah!
Oh, yeah!
Oh, yeah, itu buruk! Bajak laut Weequay. Aku mencoba setiap gerakan menghindar dalam buku ini, kecepatan penuh, tidak bisa kehilangan mereka.
Oh, yeah, oke mereka sudah selesai.
Oh, ya, tentu. Aku akan bertanya-tanya, melihat apakah ada yang punya keinginan untuk mati. Mungkin Turgle?
Oh, ya. Terima kasih. Terima kasih.
Oh, ya? Baiklah, mari kita dengar pendapatnya: apa yang kau usulkan untuk kita lakukan, Cal?
Oh, ya! Fight!
Oh, ya, aku merasa sangat beruntung.
Oh, ya. Tentu saja. Aku mengerti. 
Oh, ya. Kita akan menyelesaikan pekerjaan itu.
Oh, kau Jedi benar-benar tahu bagaimana cara bertarung!
Oh, kau hebat.
Oh, kau bisa menembak!
Oh, kau tidak tahu apa yang kau hadapi, kan?
Oh, kau merasakannya.
Oh, kau punya sedikit bumbu di dalam dirimu! Itu hal yang cukup untuk dilihat, dalam droid.
Oh, kau tahu. Perdagangan bebas pajak, impor di luar hukum, apa saja.
Oh, kau sedikit...
Oh, kau sedikit...
Oh, kau pasti sangat takut kalau mereka akan menemukanmu.
Oh, sebut saja: Telur cakar Colo, kaki nuna goreng, ormachek.
Oh, kau mengatakannya! Ikuti Cal cukup lama dan Anda akan mengikuti tur ke tempat-tempat paling aneh di galaksi.
Oh, kau takut?
Oh, kau pikir kau licin, ya?
Oh, kau menginginkannya?
Oh, kau tidak bercanda!
Oh, kau akan menyesal.
Oh, kau besar!
Oh, kau sudah selesai.
Oh, kau menyenangkan!
Oh, kau akan jatuh. 
Oh, kau akan jatuh. 
Oh, kau di sini, bagus! Aku ingin mendapatkan umpan balik Anda pada beberapa gerakan baru saya.
Oh, kau dalam masalah. 
Oh, kau dalam masalah. 
Oh, kau dalam masalah. 
Oh, kau dalam masalah. 
Oh, kau tak bisa lolos.
Oh, kau masuk!
Oh, kau kena!
Oh, kau punya beberapa perlawanan, ya?
Oh, kau telah membunuh mereka semua.
Oh, kau.
Oh-ho! Nak, kau gila! Haha!
Oh-ho! Itu salah satu dari Skoova Stev!
Oh.
Oh.
Oh.
Oh.
Oh. Sebenarnya, ya, itu terjadi.
Oh. Tapi kemudian aku tidak akan melihat pemandangan.
Oh. Bagus.
Oh. Bagus.
Oh. Hey. 
Oh. Hmph.
Oh. Aku mengerti.
Oh. Saya kira itu masuk akal. Menurutku?
Oh. Saya bawa Anda belum menyampaikan berita itu.
Oh. Saya rasa saya mengerti.
Oh. Aku mencoba untuk mengingat semua burung dari kembali di Birren.
Oh. Aku menang. Itu bagus!
Oh. Aku akan mulai sekarang, lalu.
Oh. Maafkan aku.
Oh. Apa dia setangguh kelihatannya?
Oh. Itu kau. 
Oh. Tidak menyenangkan.
Oh. Ohhhh. Itu membantu, terima kasih!
Oh. Oke, terima kasih Biksu. Pembicaraan yang bagus.
Oh. Oke.
Oh. Oke.
Oh. Baiklah. Baiklah kalau begitu.
Oh. Oke. Apakah aku? Jawab aku. Hei, jawab aku, itu perintah!
Oh. Roger, roger.
Oh. Roger, roger...
Oh. Jadi saya kira ini berarti saya dalam perintah sekarang!
Oh. Itu tidak baik.
Oh. Itulah yang saya maksud, juga...
Oh. Jedi terluka!
Oh. Mereka semua hancur.
Oh. Hal ini hidup.
Oh. Mereka perampok meledak, mereka mengambil semuanya!
Oh. Yah, aku yakin kita akan menang!
Oh. Baiklah, eh, baiklah kalau begitu. V-sangat bagus. Lanjutkan!
Oh. Yah, eh, itu akan, um, pembangkangan.
Oh. Baiklah. Itu tidak menyenangkan.
Oh. Ya, tentu saja. Kita pasti akan menang.
Oh. Maksudmu penyelundupan.
Oh. Menurutmu?
Oh...
Oh...
Oh...
Oh...
Oh ... hei di sana.
Oh... desain saya. Mereka hilang selamanya.
Oh... tanah, semak-semak, kau!
Oh... ya. Baiklah. Oke.
Oh?
Oh?
Oh?
Oh? Pemahaman kita tentang misteri yang lebih tinggi selalu bergerak.
Ohh, menyenangkan!
Ohh, tidak seperti ini!
Ohh, ini menyenangkan!
Ohh, ini akan menyenangkan.
Ohhh boy. Owch.
Ohhh tidak, jangan!
Ohhh!
Ohhh!
Ohhh, itu adalah biaya bilemaw!
Ohhh, sudah menyala sekarang!
Ohhh, tidak bagus.
Ohhh, dia sangat licik, sangat membingungkan.
Ohhh, jadi kita harus terus memburu mereka!
Ohhh, jadi kau pernah melawan Jedi sebelumnya? Benar? Eh, benar?
Ohhh. Lihat lightsaber, tembak. Dapat!
Ohhhh yeah!
Ohhhh. Aku mengerti! Mengerti. Kapal akan dibebaskan.
Ohhhh. Kedengarannya buruk.
Ohhhh. Apa itu pertambangan?
Oho, si ikan tidak akan tahu apa yang menimpanya!
Oho. Yang satu ini mengerti!
Ohoho, Cal, kamu - kamu baik hati lubber. Kadang-kadang aku lupa kau hanya setengah matang di sekitar insang.
Ohoho, takutlah pada bilemaw!
Ohoho, ambil ini!
Oi!
Oi!
Oi, Cal! Senang bertemu denganmu.
Oi, Cal! Kudengar kau memberikan karung pada Rayvis!
Oi, Cal! Kurasa ini saatnya aku bercerita tentang masa lalu. Ada waktu?
Oi, Skoova, bukankah kita pernah bertemu?
Baiklah, Jedi! Melawan saya!
Oke, dia sudah pergi. Kembali ke patroli. 
Ok, itu cukup dari kalian berdua.
Oke Cal.
Oke, aku mengerti.
Oke Monk. Mungkin ini tidak jelas saat pertama kali. Kau mungkin bertanggung jawab saat aku pergi, tapi ada aturannya.
Oke ini dia, ronde kedua.
Oke mari kita lihat. Aku tidak punya kekuatan tubuh bagian atas.
Oke sekarang aku marah.
Oke sekarang aku marah.
Oke oke! Anda tidak sangat menyenangkan.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah kalau begitu. 
Baiklah kalau begitu...
Oke kita akan memeriksanya.
Oke baiklah, mudah-mudahan, Anda akan kembali untuk yang lain segera!
Oke, kau benar, aku hanya ingin melihat api...
Oke!
Oke! Beralih ke mode siluman!
Oke, Anchorites. Dengar, aku akan menjelaskan garam. Ini membantu membawa rasa ke depan dan...dan...
Oke, Cal. Kami datang.
Oke, aku berbohong. Aku baru keluar. Aku gagal!
Oke, saya pikir mereka sudah mati. 
Oke, aku tidak akan memberitahumu.
Oke, aku akan menemuimu nanti.
Oke, aku akan melihat.
Oke, aku siap.
Oke, aku siap.
Oke, aku memikirkan angka antara satu dan satu juta...
Oke, Biksu. Katakan padaku. Siapa yang punya hutang di sekitar sini?
Oke, beberapa tahun yang lalu, Kanselir Tertinggi memutuskan demokrasi sudah ketinggalan jaman dan menyatakan dirinya sebagai Kaisar.
Oke, tapi jangan terlalu sibuk sampai melewatkan hal-hal kecil.
Oke, tapi jika tidak, itulah akhir cerita.
Oke, tapi itu tergantung padamu jika tidak berhasil.
Oke, tapi kau akan kecewa!
Oke, tapi kau bergerak sekarang.
Oke, kau ingat apa yang kita lakukan ketika kita melihat Jedi?
Oke, semakin dekat.
Oke, semoga berhasil.
Oke, senang mendengarnya.
Oke, ini kesepakatannya. Jika kita bisa melewati ini tanpa terpotong-potong?
Oke, biar kupikir...
Oke, ayo fokus. Zee membutuhkan kita.
Oke, ayo pergi.
Oke, ayo pergi.
Oke, ayo dengarkan!
Oke, mari kita lihat jalan di seberang.
Oke, mari kita lihat apa yang kita miliki di sini.
Oke, mari kita ambil makanan mereka untuk dibawa.
Oke, mari kita coba lagi.
Oke, mari kita coba.
Oke, lihat itu.
Oke, lihat, itu gelap. Hal-hal yang melengking. Apa yang kau inginkan dariku?
Oke, jangan bercanda, letakkan saja barang itu dan angkat tanganmu!
Oke, sekarang mari kita cari jalan keluar dari lubang tar ini.
Oke, sekarang coba aku.
Oke, sekarang apa?
Oke, sekarang, nak.
Oke, sekarang.
Oke, sekarang.
Oke, pergilah. Jangan menjadi orang asing.
Oke, oke, jangan terlalu liar, nak. Dia membuat beberapa perubahan yang bagus, tentu saja, tapi aku tidak akan menyerahkan kuncinya dulu.
Oke, oke, oke. Ayo kita lakukan ini!
Oke, oke, kita bisa melakukan ini.
Oke, oke.
Oke, oke.
Oke, oke.
Oke, oke. Aku bisa mengambil petunjuk.
Oke, oke. Maaf aku bertanya.
Oke, oke. Kau teman yang baik, Cal.
Oke, dalam perjalanan ke Koboh.
Oke, baiklah, senang mendengarnya.
Oke, jadi selanjutnya...
Oke, jadi tidak seperti itu.
Oke, jadi mereka meledak.
Oke, jadi ini kita dan... ini Greez?
Oke, terima kasih atas peringatannya.
Oke, itu menyakitkan.
Oke, kedengarannya menjanjikan.
Oke, itu mengesankan.
Oke, itu brutal.
Oke, benihnya sudah masuk.
Oke, kalau begitu. Aku akan melawanmu sendiri.
Oke, Jedi ini adalah ancaman serius.
Oke, ini tinggi!
Oke, ini kita. Ini pasti pos terdepan.
Oke, ini... benar-benar mengesankan.
Oke, kali ini.
Oke, kita di sini. 
Oke, kita tidak melakukan ini.
Oke, kita sudah mendapatkan tempat.
Oke, baik, jika Anda tidak berbagi cerita, kita akan -
Oke, apa yang kita punya?
Oke, apa yang harus kita dengarkan?
Oke, apa?
Oke, apa?
Oke, wow!
Oke, wow...
Oke, Anda datang untuk bermain
Oke, kau boleh berkelahi.
Oke, kau menggangguku sekarang.
Oke, kau membuatku bosan.
Oke.
Oke.
Oke.
Oke.
Oke.
Oke.
Oke.
Oke.
Oke.
Oke.
Oke.
Oke.
Oke.
Oke.
Oke.
Oke.
Oke.
Oke. Hati-hati.
Oke. Dia melarikan diri. 
Oke. Aku berhasil.
Oke. Sudah selesai.
Oke. Mari kita pilih tujuan berikutnya.
Oke. Tidak, aku bisa memikirkan hal ini...
Oke. Tidak seperti itu, lalu.
Oke. Oke, aku bisa? Aku bisa.
Oke. Harus diatur untuk malam ini.
Oke. Jadi Greez ada di sisi lain dari semua ini?
Oke. Maaf, kalau begitu.
Oke. Terima kasih. Sungguh. Aku hanya, kau tahu. Masih mencoba untuk menerima keadaan. Itu membantu.
Oke. Terima kasih.
Oke. Itu baru. 
Oke. Waktunya untuk mengakhiri ini. 
Oke. Kami akan mengurus Mantis.
Oke. Apa?
Oke. Kau tidak terlihat seperti penambang lainnya.
Oke. Anda hanya tinggal aman.
Oke. Kalian berdua duduklah, aku yang menipu.
Oke...
Oke...
Oke...
Oke... Aku sedang melacak sesuatu.
Oke ... mungkin Anda akan sedikit lebih ramah sekarang?
Oke... oke.
Oke ... masih, aku ingin pergi.
Ol 'Caij baru saja muncul dan menghilang.
Sepeda motor tua Aratech.
Coot tua.
Teman lama kita. Insinyur terkemuka. Memiliki senyum kemenangan, juga.
Dermaga bongkar muat tua. Kembali dari ketika hal-hal yang sibuk 'di sekitar sini.
Teknologi lama tidak terlalu mencolok.
Pada mereka, pada mereka!
Di Coruscant, saya menemukan intel Imperial.
Di Coruscant, orang lain akan membangun desain saya.
Di Dathomir kami tidak memiliki kota, seperti Coruscant. Jadi bintang-bintangnya hampir sangat banyak.
Di Koboh juga. Mereka ada di mana-mana.
Di Tanalorr?
Karena ketampananku.
Siaga. Sistem siap.
Pada dia!
Pada dia!
Pada dia! Sekarang!
Pada dia! Sekarang!
Pada dia.
Di atasnya!
Di atasnya!
Di atasnya!
Di atasnya, Kestis.
Di atasnya.
Di atasnya.
Di atasnya.
Di atasnya.
Di atasnya.
Di atasnya.
Di atasnya.
Di atasnya. 
Di atasnya. 
Di atasnya. 
Di atasnya. 
Pada saya!
Pada saya!
Pada saya.
Pada misi.
Pada memimpin saya!
Pada tanda saya menginjak rem, kita akan jatuh di belakang mereka
Pada target saya!
Pada target saya.
Dalam perjalanan.
Dalam perjalanan.
Dalam perjalanan. 
Dalam perjalanan. 
Setelah dipikir-pikir, aku perlu olahraga. Tentu, kita akan pergi nanti, janji.
Setelah dipikir-pikir, aku baik-baik saja.
Setelah dipikir-pikir, bagaimana kalau aku ceritakan semua itu setelah mandi minyak?
Setelah dipikir-pikir, tidak. Tidak, aku tidak mau.
Setelah dipikir-pikir, berpatroli kedengarannya bagus.
Setelah dipikir-pikir...tidak.
Di tepi lumpur, angin sungai, bank rasa bersalah, ikatan yang rusak.
Tepat sasaran.
Tepat sasaran. 
Tepat sasaran. 
Sesuai tugas.
Tepat sasaran. 
Untuk itu kita bisa setuju.
Pada jejak Jedi. 
Di Bulan Hancur,
Pada komunikasi. Sekarang.
Sebaliknya, itu berarti tujuan kita diketahui. Jika kita selamat dari cobaan ini, kemenangan kita sudah pasti.
Pada musuh.
Pada floo - um ... apa pun. Jaga tempat ini tetap berjalan sampai aku kembali!
Tiarap!
Tiarap di tanah!
Tiarap!
Pada perburuan musuh.
Pada perburuan. 
Pada pekerjaan.
Bergerak. 
Pada ofensif!
Pada ofensif!
Dalam pelarian, ya? Apa yang kau lakukan?
Pada target. 
Pada enam orang mereka.
Pada mereka! Untuk Dathomir!
Pada batu ini? Semoga berhasil.
Lanjut ke Rayvis.
Ke yang berikutnya?
Padamu, BD-1.
Padamu, BD.
Berdiri!
Berdiri, prajurit!
Waspada.
Berlutut!
Berlutut!
Pada sinyal Anda.
Pada jari-jari kaki Anda 'bulat yang satu itu.
Pada jari-jari kaki Anda 'di sekitar hal ini!
Pada jari-jari kaki Anda - itu melompat!
Dalam perjalanan.
Pada kata-kata Anda.
Tepat sasaran!
Setelah aku mengalahkan musuh kita, aku akan pergi melihat planet lain!
Setelah Sorc mengetahui peranmu dalam mengalahkan Haxion Brood, siapa yang tahu apa yang akan dia berikan padamu.
Setelah Tanalorr siap, kita akan kembali untuk mereka.
Setelah Tanalorr aman. Dan kita akan membutuhkan lebih banyak kompas.
Setelah lokasi baru diamankan, kode-kode ini akan membantu kita menghubungi jaringan.
Sekali tikus, tetap tikus!
Sekali lagi.
Sekali atau dua kali.
Sekali atau dua kali. Aku akan berhati-hati di luar sana - itu wilayah geng.
Sekali atau dua kali. Biasanya sebelum sesuatu yang buruk terjadi.
Saat Kekaisaran menduduki planetku, mereka merampas tempat pembibitanku, mencabut semua bunga, pakis, dan pohon muda.
Setelah kita berada di Tanalorr, mungkin kita bisa memimpikan perang baru, kau dan aku.
Setelah kita menyeberangi Abyss, Tanalorr bisa menjadi benteng untuk menghalau ancaman itu.
Setelah kita berhasil melewati ini, Kata dan aku akhirnya bisa beristirahat.
Setelah kita mendapatkan hadiah ini, kau harus menyampaikannya pada bos di atas. Aku ingin melihat itu.
Setelah kita mendapatkan hadiah ini, kau harus membawanya ke bos di atas. Aku ingin melihat itu.
Setelah kita keluar dari sini, hal pertama yang harus kita lakukan adalah mengunjungi Doma Dendra...
Sekali, selama pemberontakan Kashyyyk. Aku menggunakan bowcaster.
Sekali, sekali saja aku ingin semuanya berjalan lancar. 
Sekali. Aku merasa... mencerahkan.
Sekali. Dulunya adalah sebuah pemukiman. Sekarang hanya sekelompok menara batu yang runtuh dan reruntuhan yang menyeramkan.
Satu yang tak bisa kubicarakan.
Satu lengan ke bawah.
Satu gumpalan besar, mati, gumpalan kredit.
Dibangun oleh mereka yang memuja Pengguna Kekuatan. Kami hanya tahu sedikit tentang mereka, tapi aku menemukan pengalaman yang cukup menarik.
Satu kompas tersisa.
Satu kompas tersisa.
Suatu hari aku bermimpi untuk bergabung dengan pengawal pribadi Rayvis.
Suatu hari aku akan bertanggung jawab atas lebih banyak hal.
Suatu hari Kata dan saya sedang menjalankan tugas dan saya mendapat pesan ini.
Suatu hari, tidak akan ada Jedi yang tersisa, dan galaksi ini akhirnya akan mengenal kedamaian sejati.
Suatu hari, kita akan melakukannya.
Satu Jedi mati. Dan takik lain di ikat pinggangku.
Satu jatuh.
Satu jatuh. 
Satu demi satu penambang berdebu, berharap untuk menjadi kaya raya dengan teknologi lama atau prioritas.
Bahkan orang tua seperti saya sendiri harus banyak belajar.
Satu jatuh!
Satu untuk kita masing-masing.
Satu untukmu, satu untukku.
Satu jatuh!
Satu wanita yang hebat...
Satu pukulan dan kau akan merasakannya. 
Satu di ruang untukmu!
Satu lompatan terakhir. Ini adalah satu besar.
Satu penerbangan normal terakhir sebelum kita mendorong diri kita sendiri ke dalam siapa-tahu-apa?
Satu kiri.
Satu Imperial kurang.
Satu kurang Jedi. 
Satu Jedi kurang. Lapisan perak, kurasa.
Satu gangguan yang berkurang.
Satu bot pertempuran kurang!
Satu bug kurang untuk berurusan dengan
Satu makhluk kurang.
Satu makhluk yang kurang.
Satu gangguan yang lebih sedikit.
Satu droid berkurang.
Satu musuh berkurang.
Satu pemberontak yang harus dihadapi. 
Satu kurang dari kita.
Satu hama berkurang - mari kita ucapkan terima kasih.
Satu hama berkurang.
Satu hama berkurang.
Satu masalah berkurang.
Satu lagi hama yang kurang.
Satu hal yang kurang perlu dikhawatirkan.
Satu hal yang perlu dikhawatirkan.
Satu pengkhianat kurang.
Satu senjata kurang untuk Kekaisaran.
Satu kurang.
Sebentar.
Sebentar.
Sebentar.
Sebentar.
Satu lagi dan semuanya berakhir.
Satu hari lagi, satu pembunuhan lagi.
Sekali lagi - untuk anak cucu!
Sekali lagi.
Sekali lagi.
Satu lagi untuk pergi, tolol.
Satu lagi kemenangan untuk Kekaisaran.
Satu kata lagi dan aku akan mengakhiri Anda tepat di mana Anda berdiri.
Salah satu tentakel bergerak ke udara, tepat di atas kepalaku, dan kemudian - wham!
Salah satu dari Anda
Salah satu dari sedikit di galaksi.
Salah satu kru lama saya - rekan di Grapnel - pernah mencoba mengambil kepiting dari buih laut, ketika tiba-tiba...
Salah satu ketua Bedlam Raider biasa menembak mereka untuk bersenang-senang.
Salah satu dari mereka berteriak padaku untuk mengadakan pesta 'Raiders sudah pergi'.
Salah satu dari siapa?
Salah satu jepitan baju zirahmu terlepas.
Salah satu pelanggan tetapmu memberi tahu aku tentang permainannya.
Satu atau dua. Lebih banyak Venator.
Satu per satu!
Satu yang tersisa.
Satu cincin pada satu waktu, Kata. Satu cincin pada satu waktu.
Satu detik.
Satu berdiri, satu jatuh!
Satu langkah pada satu waktu?
Satu langkah di belakang!
Satu matahari terbenam, matahari lainnya terbit - lebih panas, lebih terang, menyilaukan!
Satu hal yang bisa digunakan di tempat ini adalah dapur.
Satu hal yang akan Anda pelajari tentang bisnis: pelanggan tetaplah pelanggan, meskipun pelanggan Anda adalah Turgle.
Yang satu tinggi dan pendiam, yang satu pendek dan suka mengoceh. Mereka berhenti untuk memeriksa beberapa bangkai binatang.
Pintu satu arah.
Hanya aku yang pantas mendapatkan Tanalorr.
Hanya aku yang tersisa.
Hanya Jedi yang membawa lightsaber.
Hanya Jedi yang membawa senjata itu!
Hanya Jedi yang tahu Force.
Hanya Jedi yang menggunakan kekuatan Force.
Hanya Jedi yang bertarung seperti ini.
Hanya beberapa tembakan lagi. 
Hanya masalah waktu sebelum dia bergerak. Tapi aku bukan sasaran yang mudah, Cal! Kau harus tahu itu sekarang.
Hanya masalah waktu sebelum mereka mengganti kita semua dengan droid.
Hanya rumor jika tidak benar.
Selalu saja! Tapi aku berhutang budi pada Zabrak ini untuk sebuah... insiden yang melibatkanku.
Hanya kehancuran yang bisa membebaskanmu dari tugasmu.
Hanya cukup untuk melihat bahwa tidak mungkin aku bisa masuk ke dalam.
Hanya jejak samar dari perjalanan mereka, menuju jauh ke dalam Daerah Tak Dikenal.
Hanya skriton yang baik yang mati.
Hanya jika kau tidak menjaga matamu tetap terbuka!
Hanya kekalahanku yang akan membawa pengetahuan yang kau cari!
Hanya sekali. 
Hanya satu yang tersisa.
Hanya satu yang tersisa!
Hanya satu dari kalian yang akan mencapai Tanalorr.
Hanya satu yang tersisa.
Hanya ada satu jalan.
Hanya satu cara untuk mencari tahu.
Hanya satu cara untuk mencari tahu.
Hanya satu cara untuk mencari tahu.
Hanya satu cara untuk melewati patroli seperti ini.
Hanya jarak yang tersisa.
Hanya musuh jarak jauh yang tersisa.
Hanya unit jarak jauh yang tersisa!
Hanya tujuh? Sungguh mengecewakan. 
Hanya agar aku bisa menghancurkan semuanya.
Hanya yang tak berdaya yang mencari bantuan.
Hanya yang lemah yang melarikan diri!
Hanya yang lemah lari.
Hanya mereka yang memiliki otorisasi yang mempelajari manifes kapal.
Hanya melalui kesabaran, pemikiran yang cermat - dan kebijaksanaan Force - akan muncul jalan.
Satu-satunya jalan ke depan adalah memotong.
Satu-satunya jalan adalah di depan. Dan ke ruang tembak lain.
Satu-satunya jalan adalah ruang tembak.
Satu-satunya cara untuk pergi adalah ke atas.
Satu-satunya cara untuk bertahan hidup di galaksi gila ini.
Satu-satunya jalan ke Lucrehulk adalah melalui rawa ini.
Hanya kita yang tersisa.
Hanya apa yang aku lihat dalam penglihatan.
Hanya apa yang diminta Dewan.
Hanya ketika dia selesai dengan tugas ini.
Hanya dengan kepala dingin dan fokus kita akan menang melawan Jedi.
Hanya dengan kesetiaan yang tak tergoyahkan kita akan menang melawan mereka yang ingin memecah belah kita.
Hanya kau. Yang lain harus menunggu.
Hanya kekuatanmu yang bisa mengalahkanku!
Maju!
Oof!
Oof!
Oof, kekalahan yang sulit, Cal.
Oof, tidak tahu droid bisa bau.
Oof.
Oof. Benci menjadi orang itu.
Ooh ooh, bagaimana dengan tur hantu kapal terbengkalai?
Ooh! Sampai jumpa, selamat tinggal!
Ooh, aku mendapatkannya. Roller tambang roller derby!
Ooh, aku ingin melihat pembunuh Dathomirian beraksi. Apa dia mau ikut dalam kesepakatan kita?
Ooh, aku akan bertukar tembakan denganmu.
Ooh, aku takut!
Ooh, MagnaGuard marah sekarang.
Ooh, seorang penari!
Ooh, Jedi terbang.
Ooh, lightsaber - aku gemetar dengan sepatu botku.
Ooh, seorang tuner k - apa?!
Ooh, pasti sakit.
Ooh, sepertinya buku itu menemukan tulang punggungnya.
Ooh, hampir!
Ooh, aduh.
Ooh, ingat gelombang panas besar itu?
Ooh, ada yang tertarik.
Ooh, melangkah maju. Aku suka itu.
Ooh, bilemaw itu berarti bisnis!
Ooh, mogu itu dikukus, dikukus, dikukus!
Ooh, mereka tidak seperti itu.
Ooh, ini... ini akan bagus.
Ooh, terlalu lambat!
Ooh.
Ooh. Itu bagus.
Ooh. Turnamen macam apa?
Ooh ... biarkan aku mengatur nafasku ...
Oondun mengambil sesuatu langsung dari otakku...
Ooo-aa-aa!
Ooo-aaa!
Ooo-aaa!
Ooo-aaa!
Ooo-aaa!
Ooo-aaa!
Ooo-aaa!
Ooo-aaa!
Ooo-aaa!
Ooo-oaa!
Ooo. Pasti sakit!
Ooof!
Ooof!
Ooof!
Ooof!
Ooof, aku merasakannya dari sini.
Ooof, itu kasar.
Oooh bramlik!
Oooh!
Oooh, ada mogu membanting jika aku pernah melihatnya!
Oooof!
Oooof!
Ooooooh!
Tembak!
Tembak!
Tembak!
Tembak!
Tembak!
Tembak.
Buka mata Anda. Ada Jedi berkeliaran, dan kita umpan.
Pembukaan terdeteksi.
Tembak.
Tembak.
Tembak.
Tembakan.
Tembakan.
Tembakan.
Tembakan.
Membuka dari sisi lain.
Mengoperasikan mode berjalan senyap.
Operasi memanas.
Efektivitas operasional berkurang.
Lawan menghindari serangan.
Lawan menghentikan serangan.
Lawan melarikan diri dari konflik.
Lawan memiliki tempat yang tinggi.
Lawan bersifat brutal.
Lawan memiliki mobilitas tinggi.
Lawan memperbaiki trauma.
Harapan hidup lawan sangat rendah.
Oposisi dihapuskan.
Oposisi sesat.
Oposisi membumi.
Oposisi diidentifikasi.
Optik pada dirinya.
Atau makanan gratis.
Atau skema.
Atau fotoreseptor saya benar-benar ditembak?
Atau setidaknya melaporkan kehadiran mereka.
Atau oleh kita sendiri.
Atau penonaktifan.
Atau dia jatuh.
Atau dia melarikan diri ke bawah.
Atau apakah itu kesombongan?
Atau baru saja dimulai.
Atau mungkin respirator saya rusak.
Atau mungkin itu akan merobohkan tempat ini... mari kita coba, oke?
Atau lari cepat.
Atau beberapa kecelakaan apokaliptik...
Atau seseorang mungkin berpikir kau telah belajar kerendahan hati.
Atau Mantis tidak akan kemana-mana.
Atau hadiah di kepalaku terlalu bagus untuk ditolak.
Atau bau misterius.
Atau mereka mengacaukan komunikasi kita...
Atau apa?
Atau kau, dalam hal ini. Kau lebih berharga.
Atau kau, dalam hal ini. Kau lebih berharga.
Atau, kita bisa menemukan pengkhianat itu sendiri.
Perintah dikonfirmasi.
Perintah adalah perintah. Konsep kepercayaan tidak relevan bagiku.
Perintah adalah untuk menghilangkan target dengan prasangka yang ekstrim. Tanpa ampun.
Perintah dari Rayvis.
Perintah dari Rayvis.
Perintah dari komando. Tetap waspada.
Perintah dari komando. Kita dalam siaga tinggi, ada sesuatu yang membuat mereka gelisah.
Perintah diterima.
Perintah diterima.
Perintah diterima.
Perintah: menaklukkan binatang itu. Menaklukkan daerah tersebut.
Perintah: Tundukkan binatang itu. Taklukkan daerah itu.
Perintah? Biarkan dia merobek, teman logam saya. Tembak sesuka hati.
Persenjataan offline.
Persenjataan keluar!
Persenjataan keluar!
Persenjataan keluar.
Persenjataan dilepaskan.
Lintasan persenjataan terhenti.
Ordo Eris. Bertahan cukup lama, dan aku akan membawa Anda ke jalan kenangan.
Kerusakan organik terdeteksi.
Makhluk hidup organik akan dihentikan dengan kekuatan ekstrim.
Kebutuhan organik untuk makanan adalah kelemahan.
Organik pendek.
Organik sangat lemah.
Organik lemah.
Organik turun.
Organik turun.
Organik memiliki waktu rekreasi, benar?
Organik hanya mengikuti perintah.
Organik menyediakan pemrograman kami.
Organik...
Osta yee!
Jika tidak, Anda akan kehilangan sesuatu yang tidak akan pernah bisa diganti!
Ouch!
Ouch!
Aduh, bahkan aku merasakannya.
Ouch.
Ouch. 
Ouch. Itu menyakiti harga diriku.
Aduh...
B1 kita jatuh.
B2 kita!
Droid BX kita! 
Droid Destroyer kita tidak berfungsi.
Droid Probe kita hilang!
Vipers kita hilang!
Armor kita tidak akan lepas seperti itu, kan?
Armor kita tidak akan menghentikan senjata itu.
Armor kita bukan tandingan pedang itu.
Artileri kita jatuh! Kita dalam masalah!
Bantuan kita terbunuh.
Bantuan kita sudah habis. Ulangi, cadangan jatuh.
Bounty kita di bawah sana.
Bounty kita di atas sana. 
Beban kita berat.
Juara kita kembali.
Kesempatan kita untuk bertahan hidup meningkat ketika kita bepergian sebagai sebuah kelompok.
Lingkaran kita kecil. Banyak yang memilih profesi pemburu bayaran, tapi hanya sedikit yang bertahan.
Efektivitas tempur kami telah meningkat baru-baru ini
Droid komando kita hilang!
Kelompok kita tidak akan berhenti.
Keputusan kami sudah final.
Desain kita lebih unggul dalam segala hal.
Tujuan kita adalah di padang pasir itu.
Droid kita jatuh!
Droid kita jatuh!
Tugas kita adalah untuk menjatuhkan mereka dengan cepat, dengan insiden minimal.
Tugas kita adalah mengamankan semua dunia untuk Kekaisaran. Untuk melakukan itu, kita harus melaksanakan perintah kita sesuai dengan surat itu.
Upaya kita di sini berguna bagi Kekaisaran.
Musuh kita banyak, tapi dengan intelijen yang disediakan biro kita, kita akan menang.
Musuh kita tidak punya kesempatan.
Musuh kita gesit. 
Musuh kita ada di bawah.
Musuh kita terlihat.
Musuh kita terluka!
Musuh kita lemah!
Tamu kita yang terhormat tampaknya enggan bekerja sama.
Dukungan api kami turun.
Musuh kita tidak ragu-ragu.
Pijakan kita di planet ini tidak seaman yang kalian kira.
Pasukan kita semakin menipis.
Kekuatan kita berkurang.
Pasukan kita jatuh.
Teman kita telah kembali.
Teman-teman kita, menderita karena mereka mengikutiku. Dan aku tidak bisa melakukan apa-apa untuk menghentikannya.
Kebun kita hampir penuh, teman.
Penembak kita jatuh! Coba dan bentuklah. 
Artileri berat kita dihilangkan.
Dukungan berat kami turun.
Dukungan berat kami hilang.
Unit berat kita rusak!
Flametrooper terakhir kita jatuh!
Flametrooper terakhir kita jatuh.
Penembak terakhir kita sudah mati? Kita dalam masalah. 
Penembak terakhir kita. 
Unit roket terakhir kita jatuh! Akhiri ini sekarang!
Droid keamanan terakhir kita.
Sasaran kita!
Tanda kita di bawah sana. 
Tanda kita di atas sana. 
Tanda kita di atas sana. 
Master kami adalah Bedlam Raiders.
Metode kami mungkin berbeda, tapi tujuan kami sama.
Jumlah kami menurun.
Jumlah kami berkurang. 
Jumlah kami jatuh.
Peluang keberhasilan kami jauh lebih tinggi tanpa kehadiran unit B1.
Perintah kita adalah untuk mengalahkan semua target - termasuk Jedi. Terutama Jedi!
Perintah kita adalah untuk menjaga. Bukan untuk berburu.
Perintah kita adalah bertahan dan menunggu bantuan.
Perintah kita adalah untuk membunuh Jedi.
Perintah kita adalah untuk memantau penduduk setempat untuk aktivitas yang mencurigakan.
Jalan kita tidak akan mudah, tapi aku senang bisa berjalan denganmu.
Mangsa kita ada di sini. Dan lemah. 
Droid penyelidik kita hilang!
Masalah kita sering kali adalah masalah perspektif.
Pemrograman kami lebih unggul dari kekuatan otak organik.
Tujuan kami adalah makanan yang cukup.
Tujuan kami adalah untuk mengendalikan planet ini.
Tujuan kami adalah mempelajari Abyss dan apa yang kami sebut materi Koboh.
Tujuan kami tidak akan goyah!
Cadangan jarak jauh kita rusak! 
Bantuan jarak jauh kita hilang.
Pemenang kita yang berkuasa telah pergi, tapi siapa yang akan datang?
Penjaga kita gugur.
Pasukan kita kehabisan pasukan pemadam kebakaran. 
Persediaan kita sangat banyak.
Dukungan kami gagal.
Penekan stormtroopers kita jatuh.
Target kita kesakitan. 
Target kita lari.
Target kita mundur.
Target kita kesakitan. 
Target kita lebih baik memiliki beberapa hal yang baik pada mereka.
Kuil kita akan menjadi benteng pertahanan bagi Ordo!
Kemenangan kita tidak bisa dihentikan!
Kemenangan kita sudah dekat. 
Kemenangan kita sudah pasti.
Droid viper kami adalah sampah.
Senjata kami akan menghancurkanmu.
Pesaing muda kami sedang dalam performa terbaiknya!
Semangat kita dibutuhkan di mana-mana, tapi garnisun selalu dibutuhkan.
Hadiahnya ada di sini. 
Di antah berantah.
Di gurun utara, ada sebuah situs yang sangat penting; reruntuhan kuil pemuja Force.
Tanda keluar ada di bawah kita. 
Keluar dari air? Pukulan saya, anak itu alami! Tangkapan yang bagus! Kekuatan penyembuhan, katamu?
Dari droid Viper.
Kehabisan artileri...
Kehabisan cadangan, aku tidak tahu apakah aku bisa menangani ini.
Di luar batas.
Kehabisan droid.
Kehabisan pesawat tempur, mencoba menanganinya.
Kehabisan artileri berat!
Kehabisan ide?
Kehabisan ide?
Kehabisan cadangan infanteri. Ini tidak akan mudah.
Kehabisan tenaga. 
Keluar dari wajahku.
Menyingkir dari wajahku.
Minggir!
Minggir. 
Minggir dari jalan kami!
Keluar dari pasukan roket.
Kehabisan benih. Perlu mencari lebih banyak.
Menyingkir dari pandangan!
Minggir!
Minggir!
Minggir!
Minggir!
Minggir!
Minggir. 
Minggir. 
Kehabisan waktu!
Keluar berpatroli! Aku tak sabar untuk membunuh pengkhianat pertamaku!
Keluar dengan keras.
Hasil seperti yang diharapkan.
Outer Rim adalah tempat yang sulit. Nilai jualnya adalah bebas dari stormtrooper sampai beberapa tahun yang lalu.
Lingkar luar, Koboh. Tapi jauhkan orang-orangmu dari sini untuk saat ini, mengerti? Kami menuju ke luar planet untuk menemuinya.
Outlander, kita bertemu lagi.
Memalukan.
Di luar kuil, itu adalah padang gurun murni.
Pekerjaan yang luar biasa.
Luar biasa!
Luar biasa! Nah, Anda jelas seorang jenius.
Luar biasa.
Keluar dari sini.
Minggir dari jalanku.
Minggir!
Minggir!
Minggir!
Terkecoh dan dikalahkan oleh Caij!
Mengecoh kekuatan Anda.
Di sini - pengguna Force!
Sebelah sini!
Sebelah sini!
Sebelah sini!
Sebelah sini, BD!
Sebelah sini, Cal.
Di sini, Jedi.
Di sini, Jedi.
Di sini, Jedi.
Sebelah sini, Jedi. 
Sebelah sini, ayolah.
Sebelah sini, Rawka!
Di sini.
Di sini.
Sebelah sini.
Sebelah sini.
Sebelah sini.
Di atas mayatku, dia milikku!
Di atas mayatku.
Lebih dari begitu cepat? 
Sebelah sana!
Sebelah sana!
Sebelah sana.
Sebelah sana.
Overcharging blaster!
Terlalu berlebihan, bukan begitu?
Kalahkan dia!
Droid yang berlebihan, jika kau bertanya padaku.
Kalahkan dia!
Mengalahkan target.
Kewalahan, Republik meninggalkan Tanalorr.
Kekuatan luar biasa terdeteksi.
Kekuatan yang luar biasa akan diperlukan untuk menekan ancaman Jedi.
Kekuatan yang luar biasa.
Berutang seorang pria.
Berutang padamu. Aku akan menemukan tempat untuk mendarat.
P'raps yang lebih penting, cobaan ini menyadarkan saya pada kebenaran: Saya tidak punya keinginan untuk menombak ikan atau memancing.
P-Pyloon's Saloon? Itu lubber-dipenuhi lubang air di lembah yon?
Pemburu paket tewas.
Paket tubuh untuk diproses.
Pah!
Pah! Dia berlari ketakutan.
Pah! Tidak mungkin.
Pah, pembunuhan yang mudah.
Pah, bagus.
Pah, dia terlalu banyak membersihkannya.
Rasa sakit adalah kekuatan. 
Rasa sakit tidak akan menghentikanku.
Sakit!
Rasa sakit!
Rasa sakit, lalu keraguan.
Remeh.
Panik? Lezat!
Papa tetap berguna.
Papa!
Papa! Berhentilah melawannya!
Papa, jangan!
Papa, berhenti menyakitinya!
Papa. Apa yang terjadi?
Maafkan aku!
Maafkan aku.
Maafkan aku.
Maafkan aku.
Maafkan.
Ditangkis lagi.
Ditangkis!
Pemberitahuan menangkis.
Bagian dari bola pusat Lucrehulk.
Sebagian dari pekerjaan, Kestis.
Sebagian, tetapi alasan besar lainnya adalah bahwa di perbatasan, Anda dapat menemukan kembali diri Anda.
Partisan.
Lulus.
Lulus.
Menambal dirimu?
Menambal diri sendiri?
Menambal diri sendiri?
Pateesa!
Pateesa!
Pateesa!
Pateesa!
Pateesa!
Jalan di depan semua jelas.
B1 yang menyedihkan.
Alasan yang menyedihkan untuk seorang Jedi.
Tembakan yang menyedihkan.
Menyedihkan!
Menyedihkan!
Menyedihkan!
Menyedihkan!
Menyedihkan!
Menyedihkan!
Menyedihkan!
Menyedihkan!
Menyedihkan!
Menyedihkan.
Menyedihkan.
Menyedihkan.
Menyedihkan.
Menyedihkan.
Menyedihkan.
Menyedihkan.
Menyedihkan.
Menyedihkan.
Menyedihkan.
Menyedihkan. 
Menyedihkan. Beruntung aku tidak ada di sana selama putaranmu di arena Sorc.
Sabar.
Sabar. Jika ada seorang Jedi, dia akan muncul pada waktunya. Tapi dia tidak bisa menandingi kita.
Sabar. Perburuan sama dengan membunuh.
Sabar. Mereka akan datang.
Patroli siklus lima.
Fungsi patroli aktif.
Rute patroli sedang berlangsung.
Rute patroli sedang berlangsung.
Patroli.
Patroli jalur yang ditunjuk.
Patroli di bawah kemampuanku.
Patroli, roger roger.
Patroli.
Patroli.
Patroli.
Patroli.
Patroli.
Patroli tidak mencukupi.
Patroli tak tertahankan. Membosankan, hal yang membosankan.
Patroli bukan apa-apa.
Perhatikan blaster Anda sendiri, pemula. 
Membayar mereka kembali, Cere!
Waktunya membayar kembali.
Payday's comin '!
Paydirt!
Muatan dilepaskan.
Pazaak. Saya pikir saya adalah barang panas, jadi saya membeli tiket masuk ke salah satu turnamen paling mewah yang pernah ada.
Damai atau tidak, penentang kekaisaran akan dihabisi.
Pegnuts? Anda akan kesulitan untuk menurunkan kargo di sini.
Orang-orang yang rumit. Mungkin dia pikir Orde salah.
Orang-orang gugup, dan sejujurnya aku tidak menyalahkan mereka.
Orang berubah, Suster. Bahkan orang-orang dahulu.
Orang-orang pergi ke Koboh setelah semuanya berantakan, bukan untuk menyatukannya kembali.
Orang-orang harus belajar untuk membela diri, Greez. Kau tak bisa bertempur untuk mereka.
Orang-orang sepertinya tertarik padamu.
Orang-orang menjaganya, tapi...
Orang-orang menunjukkan kasih sayang mereka dengan cara yang aneh, bukan?
Orang-orang di sana tangguh dan Doma Dendra tidak akan menyerah.
Orang-orang mencabut seluruh hidup mereka, meninggalkan rumah mereka, hanya untuk menetap di kota-kota yang lebih kecil dan lebih buruk.
Orang-orang lebih tegas pada zaman saya...
Orang-orang yang - sial, aku mengacaukannya. Aku hanya mencoba untuk mengatakan...
Perseptif.
Perseptif.
Pekerjaan yang sempurna untuk B1.
Tempat yang sempurna untuk bersembunyi dari Kekaisaran.
Waktu yang tepat!
Waktu yang tepat.
Sempurna!
Sempurna!
Sempurna, sobat. 
Sempurna.
Sempurna.
Sempurna.
Sempurna.
Sempurna. 
Sempurna. Harus hati-hati.
Sempurna. Itu akan memberikan operasi kita perlindungan dari pemindai Imperial.
Mungkin - tapi kemudian, dia bukan orang yang membesar-besarkan kebenaran.
Mungkin rencana Komandan Denvik sudah terlalu jauh.
Mungkin aku harus mencicipi ramuan baru itu. Tapi siapa?
Mungkin aku.
Mungkin diperlukan siasat baru...
Mungkin pelancong lain mungkin menemukan ini berguna di jalan.
Mungkin itu adalah kilauan yang menarik perhatianku - kilauan belut glumbrig yang lewat!
Mungkin itu akan terjadi besok. Mungkin setahun dari sekarang. Tapi aku takut aku harus mengejar musuh bebuyutanku untuk yang terakhir kalinya.
Mungkin ini hanya kegemaran saya akan optimisme, tapi sepertinya tempat ini akan menguntungkan suatu hari nanti.
Mungkin tidak, tapi badai api berfungsi sebagai pencegah yang sempurna bagi mereka yang akan menyeberangi kita.
Mungkin tidak, tapi kita akan mencari tahu bersama.
Mungkin tamu baru kita bisa menangkap Jedi untuk kita!
Mungkin saja, tapi jumlah mereka banyak dan tidak sebanyak kalian. Itu hanya fakta.
Mungkin semacam perisai dengan daya dorong tinggi! Cal, apakah kau melihat ada lapisan ablatif?
Mungkin itu bukan pilihanmu.
Mungkin itu bijaksana! Dagan Gera benar-benar gila! Dia terus berbicara tentang kompas.
Mungkin ada sesuatu di laboratorium satelit yang bisa membantu kita menganalisanya.
Mungkin ada sesuatu yang bisa kami lakukan untuk Anda sebagai imbalannya!
Mungkin keputusan ini lebih sulit bagi orang organik.
Barangkali ini bisa membantu Anda?
Mungkin uji coba ini dimaksudkan untuk mengungkap pola tersembunyi di bawah pasir gurun yang tandus ini.
Mungkin memang begitu.
Mungkin Jedi ini adalah yang terakhir? Saya yakin tidak tahu yang lain.
Mungkin kita harus menuju ke markas Cere. Badai gurun tidak dapat diprediksi.
Mungkin kita akan melihat beberapa di perjalanan kita. Apakah Anda seperti itu?
Mungkin lebih bijaksana jika kau tidak mengambil moralmu dari kepiting.
Mungkin Anda siap untuk mengunjungi kembali tantangan lama?
Mungkin Anda telah menemukan tempat perlindungan bagi mereka.
Mungkin Anda membutuhkan mitra tanding yang lebih terampil.
Mungkin Anda juga akan membutuhkannya.
Mungkin Anda akan melakukannya.
Mungkin kau akan lebih baik mengarahkan rasa ingin tahumu pada studimu, Suster.
Mungkin kau tidak terlalu buruk.
Mungkin kau benar.
Mungkin, tapi tidak ada yang mengatakan kita tidak bisa menjadi brutal juga.
Mungkin, Nak. Dan mungkin tidak.
Mungkin.
Mungkin. Tapi tidak ada salahnya untuk memiliki lebih.
Mungkin. Jika kita bisa mendapatkannya.
Mungkin. Atau mungkin aku akan menenggelamkan kesedihanku sedikit lebih lama.
Mungkin... meskipun pengetahuan seperti itu akan membawa harga tersendiri.
Mungkin?
Pemeriksaan perimeter selesai. Memulai pemindaian berikutnya dalam empat menit 56 detik.
Perimeter aman.
Perimeter terkunci. Net ditutup.
Binasalah pikiran, hmm?
Binasalah dengan perintah.
Binasa. 
Dianiaya oleh Kekaisaran, ya? Akan menjadi ramai.
Gigih.
Alat transportasi udara pribadi rusak.
Keinginan pribadi tidak ada artinya di samping panggilan sejati.
Ruang pribadi.
Secara pribadi, aku pikir Cal suka membuat masalah.
Dibujuk? Mungkin tidak, meskipun saya tergerak. Puisi itu terinspirasi.
Pesky kriffin 'hal!
Hama dibasmi.
Hama masuk!
Hama.
Hama.
Hama, ya? Ada yang lain?
Pfassk off!
Pfassk!
Pff.
Pff. Kredit mudah. 
Pff. Kredit mudah. 
Pfft! Freeloader!
Pfft. Bawa itu.
Pfft. Sia-sia saja lightsaber yang bagus.
Pft. Beberapa Jedi.
Fiuh! Aku butuh itu.
Fiuh! Itu hampir saja.
Fiuh! Bukan aku.
Fiuh, apa hari! Hei, mari kita coba untuk tinggal di tempat berikutnya cukup lama untuk tidur siang.
Pembaruan fotoreseptor diperlukan.
Secara fisik tidak mungkin, tapi aku suka semangatnya.
Pilih target!
Angkat!
Ambil itu!
Angkat, kita punya banyak tanah untuk menutupi.
Angkat lengan itu!
Angkat kecepatannya. Kita punya banyak tempat untuk dijelajahi.
Pilih tembakan Anda, Jedi.
Membunuhnya dengan bersih!
Mengambilnya dari pedagang rongsokan keliling.
Mengambil sesuatu.
Mengambil comms Imperial. Mereka mengirim pasukan tambahan ke Koboh.
Mengambil ancaman.
Mengambil beberapa komunikasi Imperial, tidak ada kejutan di sana.
Mengambil sesuatu.
Sepotong demi sepotong. Baru saja terjadi.
Sepotong sampah!
Sepotong sampah!
Sepotong sampah...
Potongan bulan jatuh di Koboh tidak akan baik untuk bisnis.
Tumpukan rongsokan.
Persimpangan Pilgrim ada di sisi lain padang pasir.
Tempat Suci Peziarah memiliki beberapa penjaga baru.
Tempat Suci Peziarah adalah sebuah kuil kuno.
Tempat Suci Peziarah seharusnya menjadi lokasi yang layak untuk rumah perlindungan.
Pili mengajari saya tentang kebunnya.
Pili akan menghargai spesies baru ini. Ayo kita bicara dengannya.
Pili akan senang dengan tanaman ini di kebunnya.
Pili akan tahu lebih banyak tentang benih ini setelah kita menanamnya.
Pili ingin melihat benih-benih ini di kebun. Aku yakin dia juga tahu sesuatu.
Pili, berapa umurmu?
Pili, apa yang membuatmu menghentikan penelitianmu?
Tangkap dia. Cepat.
Menembaknya!
Tembak musuh!
Tenang dan berjaga-jaga.
Tenang, tahanan.
Teknik yang menyedihkan.
Menyedihkan.
Menyedihkan.
Sayang sekali, aku akan 'cemberut dan masam'.
Kasihan. 
Tempat terasa berbeda sekarang.
Tempat ini penuh dengan Imperial.
Tempat ini membutuhkan udara segar. Pemilik sebelumnya dari tempat ini adalah penyelundup.
Tempat itu hampir kosong.
Perencanaan? Merencanakan apa?
Rencana berubah.
Tanaman tidak bisa tumbuh kecuali kau memangkas beberapa daun di sana-sini.
Tanamlah kakimu, Jedi!
Tanaman begitu cantik.
Mainkan ini, Jedi!
Memainkan pendekatan dengan sempurna, menemukan celah...
Bermain kotor, ya?
Bermain mak comblang, huh? Kau menemukan ikan Faa lain sebelumnya?
Tolong bantu.
Tolong hati-hati. Di jaman saya, Dagan Gera tidak ada bandingannya di medan perang.
Tolong jangan berisik. 
Tolong diamlah.
Tolong lakukan. Aku percaya ini akan bermanfaat bagimu.
Tolong jangan bunuh aku!
Tolong jangan lihat aku seperti itu.
Tolong jangan lihat aku seperti itu.
Tolong jangan main-main denganku.
Tolong jangan.
Tolong jangan.
Tolong maafkan aku.
Tolong perkenalkan dirimu.
Tolong beritahu saya bagaimana ekspedisi penelitian lapangan Anda berjalan, teman-teman saya!
Tolong dengarkan mereka Papa!
Tolong tetap diam.
Tolong tiarap.
Tolong tiarap. 
Tolong berhenti. Tolong!
Tolong! Tolong!
Tolong! Aku berjanji tidak akan mengecewakanmu lagi!
Kumohon, aku tak ingin mati!
Tolong, aku menyerah!
Tolong, jangan sakiti aku!
Tolong, kasihanilah aku!
Tolong, tinggalkan aku.
Tolong, biarkan aku pergi! Kami tidak akan prospek di ngarai lagi!
Tolong, biarkan kami meninggalkan tempat yang mengerikan ini!
Kumohon, jangan! Akan kuberikan Rayvis apa yang kutemukan, kumohon!
Kumohon, hentikan!
Tolong, datapad itu berisi semua desainku, belum lagi bank data referensiku.
Tolong, itu tidak mengesankan.
Kumohon.
Kumohon.
Tolonglah.
Tolonglah.
Tolonglah.
Tolonglah. Dan aku pikir kita sudah saling mengenal, Cal! 
Kumohon. Jika aku gagal dalam misiku, kunci Tanalorr akan hilang selamanya!
Tolonglah. Ini akan mengambil lebih dari menebang si tolol Zeik untuk membuatku terkesan.
Senang bertemu kalian berdua.
Senang bertemu kalian berdua. Beberapa bantuan akan sangat dihargai.
Lebih banyak rekrutmen.
Lebih banyak ruang untuk lebih banyak ikan, meskipun - mari kita menjaga dayung mereka berputar, eh?
Banyak rawa di Koboh.
Banyak.
Merencanakan perjalanan kembali ke pangkalan.
Ditambah lagi, bagi sebagian besar dari kita, kehidupan tidak berubah terlalu drastis.
Plus, mereka terlihat sangat bagus.
Kantong-kantong perlawanan yang tidak terorganisir di seluruh galaksi. Angkatan laut dikerahkan untuk menghadapi semua ancaman.
Intinya, Grock dan aku menyadari bahwa kita lebih baik hanya berdua.
Titik diambil.
Menunjuk peledak ke kanan.
Penghindaran yang sia-sia.
Gerakan sia-sia.
Tidak ada gunanya!
Sia-sia!
Sia-sia!
Tidak ada gunanya.
Tidak ada gunanya.
Ponco, ponco, ponco.
Grock yang malang. Aku sebenarnya agak menyukai orang itu.
Toa yang malang, dia benar-benar hancur, dengan Raiders menculik Zee dan semuanya.
Zee yang malang, dia telah melalui begitu banyak hal.
Bajingan malang yang jatuh cinta.
Droid yang malang... ditinggal sendirian di sini selama berabad-abad. Sampai Raiders datang.
Si bodoh yang malang mungkin tidak tahu kalau aku masih hidup.
Si bodoh yang malang menginjak paket detonitnya. Ledakan itu membuat tulang-tulangnya hancur.
Bentuk yang buruk.
Bentuk yang buruk.
Tembakan yang buruk!
Teknik yang buruk!
Teknik yang buruk.
Meledak cangkangnya langsung!
Identifikasi positif: Jedi sampah.
Dampak positif.
Positif.
Positif.
Poso laa, nyota bo, wah?
Kemungkinan pengguna Force.
Kemungkinan Jedi terdeteksi.
Kemungkinan anomali. 
Kemungkinan musuh terdeteksi.
Kemungkinan pemberontak. 
Kemungkinan penyusup terdeteksi.
Kemungkinan penyusup terdeteksi. 
Kemungkinan penyusup teridentifikasi. 
Kemungkinan penyusup di sana. 
Kemungkinan penyusupan terdeteksi.
Kemungkinan penyusupan.
Kemungkinan ancaman terdeteksi.
Perhitungan ulang pasca serangan.
Anumerta, tentu saja.
Potensi kontak.
Potensi aktivitas permusuhan di area tersebut - waspadalah.
Potensi ancaman terlihat.
Potensi ancaman. Menyelidiki.
Pow!
Kekuatan meningkat!
Kekuatan luar biasa!
Sumber listrik harus berada di dekatnya.
Pemogokan listrik.
Power!
Listrik padam. Tempat ini pasti telah ditinggalkan. Dan dilupakan.
Listrik masih berjalan di sini. Mari kita lihat apakah kita bisa memukul lampu.
Nyala!
Nyalakan!
Binatang yang kuat masuk.
Kuat, fauna agresif di sini.
Tak berdaya, kau jatuh.
Keterampilan praktis?
Praktis memberikan itu.
Prauf tidak ragu-ragu. Dia mengambilnya dan menyelundupkan mereka kembali ke tempat tinggalnya.
Prauf... apa yang akan kau katakan sekarang...
Tepat.
Tepat sekali.
Tepat sekali. Aku akan mengikuti petunjukmu.
Jedi yang mudah ditebak.
Bisa ditebak!
Dapat diprediksi.
Bisa ditebak.
Dapat diprediksi.
Dapat diprediksi.
Bisa ditebak.
Dapat diprediksi.
Dapat diprediksi.
Persiapan. Memusatkan diri untuk pertarungan yang akan datang. Kau harus mencobanya.
Bersiaplah untuk dihentikan.
Bersiaplah untuk mati.
Persiapkan dirimu untuk mati. 
Persiapkan dirimu!
Persiapkan dirimu!
Persiapkan dirimu, Jedi.
Persiapkan dirimu.
Persiapkan dirimu. Seseorang mendekat.
Bersiap!
Bersiaplah.
Mempersiapkan serangan lain. 
Hadir untukmu!
Maju!
Tekan ke depan!
Tekan dia!
Tekan dia!
Tekan serangan!
Tekan serangan! Turunkan aku!
Tekan serangan.
Tekan serangan Anda.
Menekan keuntungan.
Tekan.
Binatang yang cukup besar, bawa.
Kekuatan yang cukup besar dikirim untuk mengamankan pesawat ulang-alik.
Burung yang cukup bodoh.
Metode yang cukup efektif.
Baju besi yang cukup mewah pada pasukan pembersih itu.
Gerakan yang cukup mewah.
Cukup bagus, Cal. Hanya saja tidak lebih baik dariku.
Cukup bagus.
Cukup keras untuk seseorang yang korslet Anda pada beberapa kredit.
Cukup mengesankan.
Cukup bangga dengan yang satu ini.
Cukup cepat bukan?
Cukup cepat bukan?
Cukup cepat.
Cukup cepat. 
Cukup cepat. 
Cukup terampil bukan. 
Gerakan yang cukup mulus di belakang sana.
Cukup licik.
Cangkang yang cukup lembut sekarang.
Desain yang cukup aneh yang mereka buat untuk membuatmu menjadi droid.
Cukup bergaya!
Aku yakin aku sudah mengatakannya padamu sebelumnya.
Aku yakin Rayvis membuatku secara pribadi.
Aku yakin Rayvis tidak mencintaimu.
Cukup yakin itu adalah unit roket terakhir. 
Cukup yakin kita akan menang.
Cukup yakin kau diprogram untuk berpikir seperti itu.
Cukup lemah untuk seorang Jedi. 
Mangsa dibantai.
Mangsa, predator, pemburu tunggal, kawanan. Semua hidup berdampingan tanpa campur tangan Kekaisaran. Atau Jedi.
Fungsi utama diubah.
Dipersiapkan dan siap untuk konflik.
Priorite tidak layak berurusan dengan Imperial.
Priorite akan selalu menarik perhatian.
Priorite? Itu adalah mineral langka di sekitar sini...
Target prioritas! Tembak!
Meja pribadi.
Meja pribadi.
Meja pribadi.
Gerakan yang bagus untukmu.
Probabilitas kematian target: tinggi
Mungkin untuk yang terbaik.
Mungkin untuk yang terbaik. Jadi, beruntunglah kita!
Mungkin lebih jauh dariku, aku berani bertaruh.
Mungkin bertemu dengan Perampok Bedlam, kalau begitu.
Mungkin tidak baik.
Mungkin tidak terlalu baik secara struktural setelah bertahun-tahun.
Mungkin tidak ada.
Mungkin beberapa makhluk.
Mungkin di bawahku.
Mungkin bukan langkah yang cerdas. Tapi rasanya benar.
Mungkin.
Probe Droid jatuh!
Dukungan Probe Droid hilang!
Probe Droid jatuh.
Probe Droid hancur.
Probe droid jatuh.
Probe droid selesai.
Probe droid tidak berhasil.
Probe droid jatuh.
Probe droid jatuh.
Probe droid jatuh.
Probe droid jatuh. Beradaptasi.
Probe droid turun. Buat dia membayar.
Probe droid offline.
Probe droid tidak aktif.
Unit Probe mati.
Probe jatuh!
Probe jatuh.
Probe down. Hanya tinggal kita sekarang.
Probe offline.
Masalahnya adalah
Masalah?
Lanjutkan sesuai dengan taktik kita dan kita akan menang.
Lanjutkan melawan Jedi mana pun dengan ketepatan militer, tetapi berhati-hatilah.
Lanjutkan ke dek observasi untuk memulai penyelarasan.
Lanjutkan dengan hati-hati!
Lanjutkan dengan hati-hati.
Lanjutkan.
Lanjutkan dengan eksekusi.
Melanjutkan tanpa pasukan jarak dekat.
Melanjutkan tanpa kontingen pasukan jarak jauh.
Proses-proses... gagal...
Prosedur pengadaan dimulai.
Pemrograman dapat diubah.
Pemrograman dipulihkan.
Proyektil diluncurkan!
Proyektil berhenti.
Memperpanjang kematianmu.
Memperpanjang kematianmu.
Janji aku akan cepat!
Promosi untuk semua orang. Kerja bagus. 
Prospek. Mencoba mencari nafkah, tapi tar telah merusak semua peralatan.
Prospecting. Mencoba mencari nafkah, tetapi tar telah membuat semua peralatan macet.
Prospeksi?
Prospektor dan pengendali sering kali membingungkan saya.
Para prospektor mencari prioritas. Tambang saya penuh dengan barang-barang itu.
Kemakmuran dan keamanan, ini adalah dasar dari Kekaisaran.
Lindungi Master Junda!
Lindungi dia!
Lindungi aku!
Lindungi aku.
Lindungi dirimu.
Lindungi dirimu.
Melindungi kota ini. Bagaimana dengan aku yang memberi makan orang, dan kau yang membuat orang... hidup.
Melindungi inti pusat.
Protokol 15? Aku hanya akan menembak sampai tidak ada yang tersisa dari mereka!
Protokol cukup tidak fleksibel dalam hal ini.
Protokol mengatakan selidiki dulu, baru bertanya.
Lulusan Akademi Luar Angkasa Lateron yang membanggakan, di sini!
Buktikan. Tembak papan iklan itu.
Buktikan dirimu dalam pertempuran.
Buktikan dirimu layak untuk Tanalorr, jika kau bisa!
Buktikan dirimu!
Berikan perlindungan. Beri aku waktu. 
Sediakan tembakan perlindungan. 
Beri aku tantangan, dan aku akan bangkit.
Memberikan dukungan pemindaian. 
Psh, menyedihkan.
Psh. Tidak begitu mengesankan.
Psh. Trik. 
Turunkan kapal pesiar... sekarang!
Tarik pelatuk itu lagi, Jedi.
Tarik pelatuk itu lagi, Jedi.
Tarik sistem Koboh.
Menghancurkan.
Hukum mereka!
Hukuman!
Murni keberuntungan!
Keberuntungan murni.
Pasukan Pembersihan.
Pasukan Pembersihan itu aspiratif, bukan begitu?
Purge Troopers hanya bisa berarti satu hal.
Purge Troopers di pangkalan ini. Aku masih tak percaya.
Pasukan Pembersihan akan menghadapi ancaman apapun, tidak ada omong kosong! Aku menghormati itu.
Pasukan Pembersihan! Apa yang mereka lakukan di sini?
Pasukan Pembersihan, di sini?
Membersihkan area.
Pasukan pembersih? Huh, sudah lama aku tak melihatnya.
Kejar dia, ayo!
Kejar pengkhianat itu!
Mengejar musuh.
Mengejar Jedi!
Mengejar musuh!
Mengejar musuh. 
Mengejar musuh. 
Mengejar penyusup!
Mengejar penyusup!
Mengejar penyusup.
Mengejar target.
Mengejar!
Mengejar.
Mengejar.
Mengejar. 
Pengejaran dimulai. 
Pengejaran selesai.
Pengejaran selesai.
Pengejaran dihentikan. Penyelidikan dimulai.
Dorong ke depan! Tidak ada penembak untuk melindungi Anda!
Dorong ke depan.
Dorong lebih keras!
Dorong dia kembali. 
Dorong masuk. 
Dorong Jedi!
Dorong mereka kembali!
Dorong mereka kembali!
Dorong melalui pertahanan ini.
Mendorong ancaman kembali.
Mendorong mereka kembali!
Mendorong mereka kembali!
Menempatkan mereka pergi.
Turunkan mereka!
Taruh baut peledak di dalamnya dan selesai.
Taruh target di punggung kita, dan berhasil!
Kesampingkan semua kesenangan diri sendiri, dan pikirkan hanya kemenangan kita bersama.
Akhiri sihirnya!
Letakkan peledak itu dan lawan aku.
Letakkan mogu ini.
Letakkan stim Anda dan melawan!
Turunkan dia!
Turunkan aku - turunkan aku!
Turunkan aku!
Turunkan aku!
Turunkan aku!
Turunkan aku!
Turunkan aku! Sekarang!
Turunkan aku! Turunkan aku!
Turunkan aku, Jedi. 
Turunkan aku, Jedi. 
Turunkan aku.
Turunkan aku.
Berusahalah.
Berusahalah.
Singkirkan itu. Sekarang.
Singkirkan peledak itu!
Letakkan makhluk itu!
Letakkan itu dan lawan aku!
Letakkan itu!
Letakkan itu!
Letakkan itu.
Letakkan cerita hantu itu di tempat tidur, prajurit. Para penyihir sudah mati dan pergi, seperti Jedi.
Letakkan benda bodoh itu, sekarang!
Letakkan roket itu, sampah.
Turunkan mereka!
Letakkan mereka di tanah.
Letakkan Gorocco ini ke bawah!
Letakkan Jedi ini di tanah sudah!
Letakkan burung ini ke bawah.
Letakkan benda ini!
Letakkan benda ini.
Turunkan benda ganas ini!
Taruh binatang itu ke tempat tidur.
Berikan perlawanan!
Menempatkan Anda ke bawah seperti anak kecil.
Letakkan! Aku! Doooown!
Turunkan... turunkan aku!
Turunkan... turunkan aku. 
Menempatkan hal ini ke bawah.
Melakukan perlawanan, ya?
Pyloon bisa menjadi waralaba! Sebuah kantin di setiap sistem, bagaimana menurutmu?
Pyloon di semua neon. Aku hampir bisa melihatnya...
Pyloon's sama pentingnya baginya dengan Mantis. Itu sebabnya dia menamainya dengan nama nenek buyutnya.
Pyloon's menarik banyak orang.
Pyloon's seharusnya menjadi rumah yang jauh dari rumah. Tapi para perampok ini merusak segalanya.
Pyloon's? Seorang teman baik, mentor dalam banyak hal, memberikanku pujian untuk tempat ini.
Barang-barang berkualitas. Seratus persen terjamin.
Kuantitas di atas kualitas, teman.
Cepat - aku akan mengumpulkan beberapa investor, kau berbaris ke kamp Raider dan beritahu mereka apa yang kau katakan padaku. Kau akan membuat mereka terpesona.
Cepat dan mudah.
Cepat dan menyakitkan.
Cepat bukan?
Cepat bukan?
Refleks yang cepat!
Cepat!
Cepat! Tangkap dia!
Cepat! Akhiri dia!
Cepat! Tangkap dia!
Cepat! Tolong!
Cepat! Hentikan dia!
Cepat! Bawa dia ke bawah!
Cepat! Bawa mereka keluar!
Cepat! Selagi dia terganggu!
Cepat, hanya bertindak tidak berguna!
Cepat, dia memegang satu!
Cepat, tembak, cepat!
Cepat.
Cepat.
Cepat. 
Lebih cepat dari yang aku kira!
Lebih cepat dari yang diantisipasi. 
Lebih cepat, Jedi. 
Cepat! Sebelum dia melarikan diri!
Cepat, semuanya. Lewat sini!
Tenang sekarang. Anak-anak kecil membutuhkan kekuatan mereka.
Tenang suara kacau Anda. Akan ada kebutuhan hiruk-pikuk Anda, pada waktunya.
Tenang, sekarang... tenang.
Tenang. Celotehmu adalah gangguan. Fokus.
Lebih tenang dari biasanya. Pikirkan Caij memberi kita petunjuk basi?
Berhentilah berubah pikiran.
Hentikan itu. Kau akan membuat sindikat pengiris tua memerah.
Berhenti main-main!
Berhenti main-main!
Berhenti bermain-main.
Berhenti bermain-main. Salah satu dari kita mati hari ini.
Berhenti bermain-main!
Berhenti membaca pikiranku, Jedi.
Berhenti lari!
Berhenti lari, Kestis!
Berhenti mengulur-ulur waktu!
Berhenti bermain-main, nak! Kau akan takut pada ikan!
Berhenti selagi kau di belakang, Greez.
Berhenti mengoceh, Leo. Biar kulihat.
Hentikan dogma-mu. Kau berada di sini dan sekarang. Berjuanglah, Kriff! Simpan khotbah untuk nanti.
Cukup sedikit, ya.
Cukup kredit yang cantik, aku yakin.
Cukup kompatibel.
Cukup efektif.
Sangat mungkin. Dan kita berdua tahu itu adalah wilayah Raider.
Benar, dan lokasi lain yang Master Cordova bicarakan dengan penuh kasih sayang.
Benar, Pak.
Benar sekali. Dia percaya pada kemungkinan rehabilitasi Dagan.
Benar juga. Yang ini di gurun selatan, dan cukup megah.
Cukup sejuk, eh?
Cukup mendaki meskipun.
Cukup seleksi.
Cukup pemandangannya, bukan?
Cukup baik. Dia akan mengajakku berburu kapan-kapan.
Cukup, apa pun yang Anda temukan adalah milik Anda untuk diambil. Itu akan membuatku senang melihatnya dimanfaatkan dengan baik.
Waktunya berhenti untukmu? 
Raaaaaar!
Raaaancor!
Raaaar!
Raaagh!
Raaargh!
Raargh!
Raargh!
Rah!
Rah!
Rah!
Rah!
Rah!
Rah!
Strategi penyerang memang primitif, tapi bisa dilakukan.
Perampok sudah merobek-robek di sini.
Perampok mengunci tempat ini.
Perampok hanyalah masalah.
Perampok terobsesi dengan Jedi ini.
Perampok tidak suka imps lebih dari kita.
Perampok bertarung dengan tongkat panjang.
Raiders membuat Kekaisaran ketakutan.
Perampok menyakiti pekerjaan Anda?
Perampok membunuh mereka berbondong-bondong, aku sudah melihat mereka.
Perampok harus terampil untuk memprogram ulang kita.
Perampok menyambar sebuah droid dari kantin.
Perampok mengambil pemukulan di markas mereka sendiri!
Raiders!
Raiders sudah cukup nyaman di sini.
Raiders, tidak, tidak. Kami bukan musuh bagimu, juga bukan teman bagi mereka.
Raiders, prospectors, tidak masalah bagiku. Ayo!
Perampok, bersiaplah!
Angkat pedangmu!
Tingkatkan kewaspadaanmu!
Tabrak!
Ramming!
Menabrak dendam di tambang.
Rancor mendekat.
Rancor memberikan kerusakan, dalam bentuk kaki!
Rancor terlihat.
Rancor melepaskan sebuah sapuan yang kuat!
Rancor!
Rancor! Mundur!
Rancor!? Memulai manuver delta!
Rancor, awas!
Serang dengan hidungmu, mamaku selalu bilang.
Serangan jarak jauh tidak efektif.
Penyerang jarak jauh semua dikirim.
Penyerang jarak jauh sudah selesai!
Penyerang jarak jauh selesai!
Serangan jarak jauh tidak efektif.
Bantuan mundur. Tetap waspada. 
Serangan jarak jauh ditiadakan.
Tembakan jarak jauh!
Hanya jarak dekat. Ayo kita lakukan ini.
Dukungan jarak jauh turun!
Dukungan jarak jauh jatuh.
Dukungan jarak jauh jatuh. 
Dukungan jarak jauh turun. 
Dukungan jarak jauh turun. Maju dengan hati-hati. 
Kisaran dukungan turun. Saya pikir saya bisa mengatasinya. 
Dukungan jarak jauh telah musnah! 
Dukungan jarak jauh.
Pasukan jarak jauh telah mati, akan mencoba beradaptasi...
Pasukan jarak jauh hilang.
Pasukan jarak jauh kalah.
Pasukan jarak jauh kalah.
Unit jarak jauh semuanya jatuh.
Unit jarak jauh jatuh!
Tembakan cepat menghasilkan panas yang berlebihan yang akan melelehkan tanganmu.
Rargh!
Rargh!
Tikus-a-tat-tat [suara glider]
Tikus-tikus-tikus [BUNYI GLIDER]
Tikus-a-tat-tat [RELTER SUARA]
Tikus-a-tat-tat boom bap!
Tikus-a-tat-tat-a-tat-tat-tat.
Lebih baik mereka daripada aku, clanker miskin.
Lebih baik Anda daripada Tuhan Vader.
Lebih baik kau daripada aku, kau clanker miskin.
Lebih baik kau daripada aku.
Lebih baik kau daripada aku.
Raugh!
Raugh!
Rawka sangat teritorial - mereka akan melawan apa pun di patch mereka!
Rawka dimusnahkan.
Rawka di sini!
Rawka di sini.
Rawka masuk
Rawka di sini.
Rawka di sini.
Rawka di sini.
Rawka dibunuh.
Rawka rebus malam ini!
Rawka benar-benar agresif.
Rawka tidak akan bertahan lama.
Rayvis tidak membawa kita semua ke sini untuk bergaul.
Rayvis memberi kita instruksi khusus: Tunggu di sini. Jangan biarkan siapapun lewat.
Rayvis punya tuan?
Rayvis telah menganggap patroli ku berlanjut tanpa batas waktu.
Rayvis punya menara pengawas di lembah.
Rayvis menyuruhmu bersembunyi di balik pintu yang terkunci?
Rayvis sudah pergi.
Rayvis adalah rumahku sekarang.
Rayvis adalah tuan kami, tapi Dagan adalah tuannya.
Rayvis adalah perampok alfa.
Rayvis membiarkanmu tetap di sini karena suatu alasan, aku yakin, tapi aku mulai bertanya-tanya mengapa...
Rayvis memerintahkanku untuk berpatroli, dan aku mematuhinya.
Rayvis memprogramku untuk berburu.
Rayvis memprogramku. Aku mematuhinya.
Rayvis benar-benar berbuat baik, membawa kalian semua kembali ke standar operasional.
Rayvis benar-benar ingin kita keluar dari masalah ini, ya?
Rayvis mengatakan bahwa tanpa kode, kau hanya bisa melayani dirimu sendiri.
Rayvis mengerti. Itulah mengapa saya mengikuti, mengapa kita semua mengikuti.
Rayvis mengirim salam!
Rayvis benar tentangmu.
Rayvis akan senang!
Rayvis, maafkan aku!
Rayvis, terkesan dengan pendirian Jedi, berbalik meninggalkan kota,
Rayvis, tentu saja.
Rayvis.
Rayvis.
Rayvis. Kau memperbaiki droid untuk Raiders.
Rayvis? Tentu, aku suka Rayvis. Tapi aku di sini untuk berburu, untuk bersenang-senang. Untuk kekacauan!
Sesuaikan kembali taktik kita.
Bentuk ulang!
Memprioritaskan kembali.
Re ... lepaskan aku. 
Jangkau mereka yang ada dalam jaringan, kumpulkan sekutu, bangun sesuatu yang baru.
Bacalah dan menangislah!
Baca dan menangislah!
Siap untuk pemukulan?
Siap untuk adu ketangkasan?
Siap untuk pertarungan lainnya?
Siap untuk bertempur.
Siap untuk bertempur.
Siap untuk lebih?
Siap untuk lebih?
Siap untuk beberapa aksi. 
Siap untuk bersenang-senang?
Siap untuk bersenang-senang?
Siap untuk patroli berikutnya, sobat?
Siap untuk ini!?
Siap untuk lonjakan pertumbuhanmu?
Siap atau tidak!
Siap untuk melanjutkan?
Siap untuk bertarung, ya?
Siap untuk bertarung, ya?
Siap bertarung?
Siap untuk menembak!
Siap untuk pergi ketika Anda, Cal.
Siap untuk pergi!
Siap untuk pergi, Nak?
Siap untuk pergi, bud?
Siap untuk pergi, gadis?
Siap untuk pergi.
Siap untuk pergi?
Siap untuk pergi?
Siap untuk pergi?
Siap untuk pergi?
Siap untuk membantu!
Siap untuk menyakiti?
Siap untuk menyalakan pikiran Anda dengan segala macam taktik dan strategi!?
Siap untuk bergabung dengan teman-teman Anda?
Siap untuk melanjutkan?
Siap untuk melanjutkan?
Siap untuk pindah?
Siap untuk bergerak?
Siap untuk naik!
Siap meluncur saat Anda siap.
Siap untuk berguling dengan ini.
Siap menjelajahi planet ini untuk mencari tuanku yang hilang...
Siap untuk menunjukkan kepada mereka penampilan barumu, sobat?
Siap untuk menguji keberanianmu?
Siap untuk bekerja, BD?
Siap saat kau siap, Cal! Perampok takkan tahu apa yang menimpa mereka.
Siap, Kestis.
Siap, Kestis.
Bersiaplah ketika kau siap.
Bersiaplah ketika kau siap. Kuharap kompas itu masih berfungsi.
Persiapkan dirimu untuk seorang Jedi.
Persiapkan dirimu untuk bertempur.
Persiapkan dirimu, Jedi!
Siapkan dirimu. 
Siap!
Siap, BD!?
Siap, BD?
Siap, BD?
Siap, Cal?
Siap, Cal?
Siap, Kestis!
Siap, Merrin?
Siap, Merrin?
Siap, nak?
Siap, nak?
Siap.
Siap.
Siap.
Siap.
Siap?
Siap?
Siap?
Siap?
Siap?
Siap?
Siap?
Siap!
Penyair sejati dengan beliung. Beberapa waktu yang lalu, dia menemukan lode prioritas ini. Terbesar yang pernah kau lihat.
Benar-benar binatang besar di sini!
Benar-benar hebat, BD. 
Aku turut berbahagia untukmu, Turgle.
Benar-benar berharap bisa bertemu denganmu suatu hari nanti, ya?
Benar-benar berharap kami meninggalkan mereka di Bogano...
Benar-benar panas!
Benar-benar tidak ingin melakukan ini hari ini.
Benar-benar tidak seharusnya melakukan itu.
Benar-benar berpikir Anda bisa menang?
Sungguh! Benarkah?
Benarkah!? Kita berjalan di sekitar gurun. Apa yang begitu penting tentang itu!?
Benarkah, Cal?
Benarkah, Gido?
Sungguh.
Sungguh. Semua sendiri?
Sungguh. Apa makanan kesukaanmu?
Benarkah?
Benarkah?
Benarkah?
Benarkah?
Benarkah?
Benarkah?
Benarkah?
Benarkah?
Benarkah?
Benarkah?
Benarkah?
Benarkah?
Benarkah?
Benarkah?
Benarkah?
Benarkah? 
Benarkah? Dan bagaimana pendengaranmu?
Benarkah? Katakan.
Benarkah? Sejauh yang saya tahu, Pyloon penuh dengan suara-suara aneh.
Benarkah? Aku tidak melihat apa-apa.
Benarkah? Sudah kuduga! Semua orang bilang aku mengada-ada.
Benarkah? Aku kelaparan.
Benarkah? Baiklah.
Benarkah? Kedengarannya seperti mie orang tua itu mulai berantakan.
Benarkah? Ugh. Bukankah kau Mister goody-goody.
Benarkah? Nah, apakah sudah terlambat untuk mengatakan bahwa kita membagi apa pun yang Anda temukan lima puluh lima puluh ... lima puluh?
Benarkah? Kalian semua gagal?
Benarkah? Anda ingin lebih?
Benarkah? Kamu?
Penyeimbangan kembali.
Mem-boot ulang sistem optik sekarang.
Mem-boot ulang protokol.
Menghitung ulang pelanggaran.
Mengkalibrasi ulang strategi tempur.
Mengkalibrasi ulang.
Mengkalibrasi ulang.
Mengkalibrasi ulang.
Ingatlah Kanon. Tidak ada kebenaran selain kebenaran dari segala sesuatu; tidak ada pengetahuan selain Kekuatan dari Segala Sesuatu.
Diterima. 
Baru-baru ini, saya menulis beberapa syair puitis tentang tujuan kita di sini.
Baru-baru ini? Saya telah memperlambatnya dengan beberapa Nar Shaddaa lo-fi.
Mengisi ulang.
Kurasa kita akan bergaul dengan baik.
Dikenali.
Dukungan pengintaian dihentikan.
Pulihkan!
Mengarahkan serangan. 
Mengalihkan ancaman.
Mengarahkan.
Masuk kembali ke pertempuran, musuh.
Mengevaluasi kembali serangan.
Mengevaluasi kembali. 
Tercermin dalam semua tempat dan orang-orang yang saya temui. 
Refleksif margin kesalahan ke titik nol tiga detik.
Reformasi kelompok.
Penyegaran! Satu Biksu Licin datang!
Dapatkan kembali ketenangan!
Penyesalan adalah fatamorgana yang membawa banyak orang keluar dari jalan.
Sayangnya, masa-masa damai dan kemakmuran terganggu ketika para perampok Lingkar Luar (Nihil) menyerbu.
Berkumpul kembali di turbolift. Bagaimana menurutmu?
Sasis yang diperkuat, laser yang dipasang di pergelangan tangan, roket yang dipasang di pergelangan tangan.
Bala bantuan datang!
Bala bantuan!
Bala bantuan, sekarang!
Ditolak!
Ditolak!
Tenanglah, nak.
Tenang, Cal.
Tenang, aku selalu menemukan target.
Tenang, kau akan baik-baik saja. Yah, kau tidak akan, tapi kau akan pergi ke tujuan yang layak.
Tenang.
Tenang. Ini akan segera berakhir.
Tenanglah. Anda berada di tangan yang aman.
Relaksasi bukan bagian dari pemrogramanku.
Relaksasi. Ini terdengar berlebihan.
Lepaskan dia!
Lepaskan dia!
Lepaskan aku segera.
Lepaskan aku segera.
Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku.
Lepaskan aku.
Lepaskan aku.
Lepaskan aku. 
Lepaskan aku. 
Lepaskan aku. Sekarang.
Lepaskan roket itu.
Lepaskan roket itu.
Lepaskan ini. 
Melepaskan rudal.
Melepaskan granat.
Lepaskan senjata kalian. 
Nikmatilah setiap saat ini!
Mengisi ulang!
Mengisi ulang!
Mengisi ulang.
Mengisi ulang. Lindungi aku.
Mengisi ulang. Jatuh kembali.
Andalkan pemrograman Anda.
Tetap tenang dan terukur, dan kemenangan akan menjadi milik kita. Apakah Anda tenang?
Tetap tenang. 
Tetap waspada.
Tetap di landasan pendaratan, Kata, kau mengerti? Tempat ini berbahaya.
Tetap diam.
Tetap diam.
Tetap waspada.
Tetap waspada.
Tetap waspada. Jika Jedi datang, kita akan bertempur.
Tetap waspada. Jedi adalah musuh yang sulit dipahami.
Tetap waspada. Teruslah mencari.
Luar biasa!
Luar biasa, bukan?
Luar biasa.
Luar biasa.
Luar biasa. Ini sepadan dengan perjalanannya, temanku.
Ingatlah perbuatannya!
Ingat saya? Namaku Toa. Saya seorang sejarawan. Freelance, hari ini.
Ingatlah bahwa dia menghilang tanpa jejak, tidak lama setelah firasatnya bahwa Ordo akan jatuh.
Ingat bahwa mengikis pada Dathomir? Kashyyyk?
Ingat kerang yang kutemukan?
Ingatlah untuk bersantai sesekali, ya?
Ingatlah untuk mampir ke tokoku nanti.
Ingatlah untuk apa kau berlatih.
Ingat siapa yang memasang kembali komponenmu saat kamu rusak, droid!
Ingatlah pemrograman Anda dan Anda akan menang.
Ingat pemrogramanmu!
Ingat pemrogramanmu. Anda menjawab kepada saya.
Ingat kekuatanmu, Narkis.
Ingat latihanmu!
Ingat pelatihan Anda, ingat latihan Anda. Kita akan mengalahkan Jedi ini.
Ingatlah latihanmu, prajurit, kita memiliki ancaman yang nyata mengintai.
Ingat latihanmu.
Ingat latihanmu.
Ingat latihanmu.
Ingat latihanmu.
Ingat latihanmu.
Ingat, aku di sini kapanpun kau membutuhkanku.
Ingat... Percaya hanya pada Angkatan.
Ingat: tembak hal pertama yang bergerak.
Ingatkan saya - apakah itu diajukan di bawah nama keluarga atau nama marga?
Ingatkan saya untuk tidak pernah bepergian dengan Anda.
Ingatkan aku untuk tidak menyeberangimu, sayang.
Ingatkan saya untuk tidak membiarkan Anda memberi nama dunia berikutnya yang kita temukan.
Ingatkan aku untuk tidak pernah melakukan itu lagi.
Ingatkan aku untuk menceritakan bagaimana aku mendapatkannya suatu saat nanti.
Ingatkan aku untuk bercerita tentang pekerjaan Carida kapan-kapan.
Ingatkan teman kita di sini mengapa kaumnya seharusnya mati.
Ingatkan Jedi yang dia hadapi!
Mengingatkanku pada Bracca.
Mengingatkanku pada Master Fisto.
Mengingatkanku pada makhluk yang diburu adikku dan aku di Farana. Cepat, kuat, merobek semua yang dilewatinya.
Mengingatkanku pada makhluk yang diburu kakakku dan aku di Farana. Cepat, kuat, merobek semua yang dilewatinya.
Mengingatkan saya pada hama yang pernah saya hadapi beberapa tahun yang lalu. Tidak ada yang bisa menembus kulitnya.
Mengingatkanku pada pertarunganku dengan Kekaisaran beberapa tahun terakhir.
Mengingatkan saya pada sesuatu yang pernah dikatakan seorang teman saya. Salah satu orang paling bijaksana yang pernah kukenal.
Mengingatkanku pada Forest Array.
Singkirkan makhluk itu segera.
Lepaskan senjata target.
Singkirkan makhluk-makhluk ini.
Menghapus target.
Tidak berbahaya.
Titik pertemuan tidak boleh terlalu jauh.
Ksatria Jedi Dagan Gera yang terkenal menawarkan diri untuk menjadi pendampingku di dunia yang belum dipetakan?
Reorientasi.
Ulangi tujuanmu.
Ulangi! Anda putus.
Mengganti satu boot dengan yang lain, tidak akan mengubah apapun.
Mengisi ulang tidak akan membantu.
Replotting lintasan.
Laporan pengamatan.
Laporan mengatakan seorang Jedi terlihat di planet ini.
Lapor ke markas, ambil jatah makan, tunggu pujianku. Kau?
Laporkan kawanmu yang hancur di sini dulu.
Laporkan kawanmu yang hancur di sini dulu.
Laporkan pengamatanmu.
Laporan, Sister.
Laporan Jedi di daerah tersebut. Keadaan siaga tinggi.
Reposisi. 
Republic Relic?
Sampah Republik tidak bisa dibiarkan hidup.
Republik? Oh, pemrograman lama Anda menunjukkan. Itu kuno.
Minta Petunjuk
Permintaan diterima.
Meminta bantuan!
Meminta bantuan. Melapor ke komando pusat!
Meminta ekstraksi segera!
Meminta pemeliharaan.
Meminta perintah.
Mengalihkan daya.
Memindai ulang target. 
Menolak semua yang Anda inginkan. 
Melawan saya, jika Anda masih bisa!
Melawan!
Perlawanan tidak disarankan.
Perlawanan tidak ada gunanya.
Perlawanan tidak masuk akal!
Perlawanan tidak diperkirakan.
Menyelesaikan lokasi musuh.
Menanggapi ancaman.
Istirahat untuk apa?
Sisa kru hilang, aku tahu jenis teman yang dia butuhkan sekarang.
Istirahat. Anda harus membumi untuk jalan di depan.
Memulai kembali protokol serangan.
Memulai kembali penyelidikan.
Memulai ulang protokol patroli.
Mulai ulang mesin sublight!
Pulihkan dirimu. Kita belum selesai.
Memulihkan pengaturan perilaku.
Memulihkan pola yang kau buat kacau.
Tahan dia!
Hasil dalam parameter.
Lanjutkan pos pertahanan.
Melanjutkan patroli.
Melanjutkan rutinitas patroli.
Membalas!
Membalas.
Pensiunan pemburu bayaran, kataku. Tapi terserah kau saja. Aku juga tidak akan memberitahumu.
Mundur!
Kembalilah kapan saja, aku akan berada di sini!
Kembalilah kapan saja, orang bijak muda.
Kembali sekaligus.
Kembalikan tembakan.
Kembalikan padaku!!
Kembalikan, kalau begitu.
Kembali ke pertarungan.
Kembali ke pertempuran.
Kembali ke pertemuan.
Kembali ke pertarungan.
Kembali ke pertarungan.
Kembali ke pertarungan.
Kembalikan peledak Anda untuk perawatan saat kami melakukan debriefing.
Kembali.
Kembali. Patroli. 
Kembali ke mode serangan!
Kembali ke tugas patroli.
Kembali ke patroli.
Kembali ke patroli.
Kembali ke pencarian.
Ungkapkan dirimu.
Reward.
Berima dengan 'shmanalorr'.
Naik!
Naik!
Naik, nak!
Konyol.
Konyol. Keamanan pangkalan ini jelas telah terganggu. Saya akan melaporkan hal ini kepada Lord Vader.
Penembak jatuh.
Segera kembali pada Anda, Greez.
Kembali padamu!
Tepat di belakang pasukan droid Bedlam.
Tepat di belakangmu.
Tepat di belakangmu.
Tepat di antara mata!
Tepat di antara mata.
Tepat di tengah!
Tepat di tengah!
Di sini, BD!
Di sini, sobat!
Tepat di sini, sobat!
Tepat di tengah!
Tepat di setengah!
Tepat di paruh!
Tepat di pencium!
Tepat di dua!
Tepat di dua!
Tepat di dua!
Sekarang juga.
Tepat sasaran.
Tepat sasaran. 
Tepat di noggin, jadi saya diberitahu. Aku terhuyung-huyung keluar dari gua seperti lubber pertama kali berkenalan dengan dek.
Tepat waktu.
Tepat di sana - seorang Jedi!
Tepat di sana, pendatang baru.
Di sana!
Di sana! Saya pikir itu pesawat layang.
Tepat melalui cangkangnya!?
Tepat di tempat yang kuinginkan!
Kalian benar.
Kanan Anda - hanya dua rekan sesama pada patroli.
Benar!
Kanan!?
Benar, Koboh. Pikirkan kita bisa membuatnya?
Benar, Skoova - Anda pikir saya bisa melakukan voorpak atau summathat? Hanya satu li'l, di sini di bahuku?
Benar, aku mengerti. Tapi setidaknya makanannya oke?
Benar, itu akan mengerikan.
Benar, buku panduannya. Aku akan membacanya. Tapi aku kena mabuk penerbangan jadi-
Baiklah, siapa berikutnya?
Benar.
Benar.
Benar.
Benar.
Benar.
Benar.
Benar.
Benar.
Benar. Aku tersandung di luar, dan agak bingung salah satu Raiders besar dengan dewback.
Benar. Kesalahan saya.
Benar. Tidak ada cara "kita" berhenti sekarang.
Benar. Tentu saja.
Benar. Oke. Hanya kembali ke patroli.
Baiklah. Terima kasih, Pak. Aku baik-baik saja sekarang. Aku siap. Mengikuti petunjukmu.
Baiklah. Terima kasih lagi, Greez.
Baiklah. Ini BD.
Benar. Jawaban yang sangat normal. Bagaimana kelihatannya dalam penglihatan itu?
Benar. Apapun itu, kita terlalu dekat.
Benar...
Benar... Ayo, BD. Ini tidak akan berhasil.
Baiklah... baiklah... Senang mengetahuinya. Aku pikir...
Benar, kan?
Benar?
Benar? Aku tahu kau peduli padanya.
Robek-robek!
Robek-robek!
Merobek-robek B2 itu.
Merobek cangkangnya langsung dari
Bangkitlah lebih awal, pulanglah lebih akhir!
Bangkitlah, Ksatria Jedi.
Resiko?
Berisiko, tapi ini kesempatan terbaik kita. Dengar, jika sesuatu terjadi, itu sudah menjadi perjalanan yang luar biasa, Cal.
Roket artileri jatuh.
Roket pergi!
Roket pergi.
Roket cadangan turun. Jaga dirimu. 
Roket ditembakkan!
Roket masuk!
Roket keluar!
Roket diluncurkan
Roket diluncurkan.
Kerusakan roket.
Roket dinetralkan.
Persenjataan roket ditembakkan.
Roket keluar!
Roket keluar!
Roket keluar!
Roket keluar!
Roket keluar!
Roket keluar!
Roket keluar.
Parameter roket terlampaui.
Dukungan roket dikalahkan.
Dukungan roket jatuh!
Dukungan roket dihilangkan.
Pasukan roket jatuh. Hati-hati. 
Pasukan roket hancur!
Pasukan roket jatuh!
Pasukan roket jatuh!
Pasukan Roket jatuh.
Pasukan roket tersingkir.
Pasukan roket tersingkir.
Pasukan Roket tamat!
Pasukan roket hilang.
Pasukan roket telah dieliminasi.
Pasukan roket jatuh.
Pasukan roket telah dieliminasi.
Pasukan roket kalah. Kencangkan. 
Roket tidak dimaksudkan untuk melakukan itu.
Roket pergi!
Roket tidak punya kesempatan.
Roket dieliminasi.
Rocks! Batu apa?
Roger roger!
Roger roger!
Roger roger!
Roger roger!
Roger roger.
Roger roger.
Roger roger.
Roger roger.
Roger roger.
Roger roger.
Roger roger.
Roger roger.
Roger roger.
Roger roger.
Roger roger.
Roger roger.
Roger roger.
Roger roger.
Roger roger.
Roger roger.
Roger roger.
Roger roger?
Roger itu.
Roger itu.
Roger, roger!
Roger, roger! Biarkan aku di target terdekat, aku akan menunjukkan kepada mereka bagaimana droid yang sebenarnya berkelahi!
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger, roger.
Roger. 
Roger. Saya juga tidak melihat apa-apa.
Roller droid rusak.
Berguling bukanlah tanda penyerahan diri! Jangan tanya bagaimana aku tahu itu.
Atapnya runtuh!
Taman di atap, huh?
Kesalahan pemula.
Rookie pasukan empat kali lebih mungkin untuk mati pada patroli pertama mereka.
Basmi semua yang selamat!
Putar sekali lagi.
Pendaratan yang kasar.
Medan berat di depan. Jalankan penilaian pendekatan.
Putaran dan cocok dengan Cal!
Putaran ketiga sudah? Aku sudah kehilangan hitungan.
Gosokkan beberapa debu di atasnya.
Kasar!
Aturan nomor satu galaksi, tidak ada tempat yang aman.
Rumor mengatakan bahwa Gen'Dai sudah mati. Itu pekerjaanmu, kawan?
Rumor mengatakan mereka berbaris di belakang pemimpin baru.
Rumsy adalah pecundang!
Jalankan Kata.
Jalankan pemeriksaan perimeter, droid.
Jalankan penyisiran untuk musuh.
Jalankan semua yang kau inginkan. 
Lari ke bar Pyloon. Dan kami harap kita bertemu lagi.
Hajar mereka!
Lari ke bar Pyloon. Dan kami harap kita melihat ya segera.
Lari ke bar Pyloon. Dan kami harap kita melihat ya segera.
Lari selagi bisa.
Lari!
Lari!
Lari!
Lari! Lari!
Lari! Kau tidak akan selamat!
Lari, Jedi. Lari. 
Lari, Shana! Kita harus pergi!
Lari, gadis!
Lari, tikus kecil!
Lari, lari! Aku masih akan menghancurkanmu, haha!
Lari, bajingan! Lari!
Lari.
Lari. Saya melakukan pekerjaan saya. 
Lari. Aku punya prioritas lain. 
Lari. Aku akan menunggu. 
Lari. Kekaisaran akan menemukanmu. 
Lari... lari... lari...
Berlari seperti voorpak.
Kehabisan dukungan di sini.
Kehabisan dukungan di sini.
Lari lagi?
Melarikan diri? Ha ha ha...
Menjalankan ke bawah memimpin.
Menjalankan adalah sebuah kesalahan. 
Menjalankan tidak dianjurkan.
Menjalankan pemindaian perimeter.
Menjalankan Jedi takut?
Menjalankan takut?
Menjalankan lintasan diagnostik sekarang. 
Menjalankan tidak ada gunanya.
Rush dia!
Berkarat.
Kumpulkan beberapa prioritas lagi dan itu milikmu.
Kekejaman adalah bagian dari pemrograman saya.
Tidak bijaksana tae pergi toe-to-flipper dengan Skoova!
S'pose begitu.
S-orang lain pergi melawan dia!
Menjauhlah dariku!
S-tetap pada jari-jari kaki Anda!
S-langkah kembali!
S-stop! Penyusup!
Pertandingan ulang Sabacc?
Saber tidak bisa dikalahkan.
Saber memotong MagnaGuard.
Saber masih berbahaya!
Menyabotase depot senjata,
Sedih untuk mengatakan aku tidak memiliki kesempatan, tapi aku mendengar Guru Khri membicarakannya.
Menyedihkan. Itu membawaku kembali ke Dathomir. Saat aku sendirian.
Rumah yang aman?
Aman itu bagus, nak. Tidak terlalu aman, ingatlah, tak ada nelayan yang bisa hidup tanpa makan bersama keluarga, kata mereka.
Semoga selamat sampai tujuan, Cal Kestis.
Semoga selamat sampai tujuan, Cal.
Selamat jalan, Tulakt.
Semoga selamat sampai tujuan. Dan jika Dagan Gera bisa melakukan penerbangan itu, maka aku tahu kau juga bisa.
Semoga selamat sampai tujuan. Bawakan aku sesuatu yang bagus!
Lebih aman daripada berjalan kaki.
Lebih aman juga.
Cara paling aman keluar dari sini.
Protokol keselamatan mengharuskan satu orang untuk tetap di sini sementara array aktif.
Nasihat bijak.
Salpu Gilikey.
Garam dan biji, sabit dan oven; dipanggang dengan sempurna, dalam satu atau selusin.
Lepuh asin, istri ikan yang melepuh! Hampir menggigit siripnya!
Lepuh asin, raket yang luar biasa! Apa kau punya lonceng untuk kaki?
Salam.
Salam.
Salam.
Sama seperti biasa, polisi. Dan jangan panggil aku Pak.
Sama seperti biasa.
Sama seperti orang lain, tanpa rasa bersalah.
Sama seperti yang pernah ada.
Sama seperti dua menit yang lalu - semua aman.
Sama seperti kita, sungguh.
Sama seperti kamu. Membuat nama untuk diriku sendiri, baik atau buruk, dibutuhkan dari permainan sebelum itu menyusulku.
Sama di sini, saudara.
Sama di sini.
Trik lama yang sama!
Hal yang sama yang terjadi pada apa pun yang terperangkap di antara palu dan landasan.
Sama dengan semua perubahan lainnya: kekesalan yang pasrah.
Sannet Ot'Zien ditunjuk sebagai duta besar Republik untuk Gugus Orrik, yang baru saja diidentifikasi sebagai penduduk.
Sannet dikawal oleh kontingen pesawat tempur luar angkasa Republik. Semua orang mengharapkan konfrontasi.
Santari Khri melakukannya.
Santari Khri memimpin.
Santari Khri memimpin tim peneliti.
Santari Khri mengatakan bahwa mereka memegang kunci Tanalorr. Zee tampaknya juga berpikir demikian.
Santari Khri melatih Jedi untuk perjalanan melalui Abyss.
Observatorium Santari Khri. Seperti yang dicurigai Dagan.
Santari Khri.
Santari, pekerjaanmu tak tertandingi.
Santari.
Santari.
Santari...
Santari...
Memuaskan? Yah, cukup dekat.
Puas?
Memuaskan, bukan?
Savage!
Simpan itu.
Simpan itu. Aku tahu itu palsu.
Selamatkan aku.
Simpan beberapa untukku.
Simpan Jedi itu untukku! Aku ingin mengantarkannya ke Dagan sendiri.
Simpan api yang benar untuk musuh-musuh kita.
Selamatkan Jedi untukku!
Simpan Jedi untukku!
Simpan keluhanmu, kita punya galaksi yang harus dilindungi.
Simpan energimu untukku.
Simpan power pack Anda - peledak kami tidak akan berguna untuk melawannya!
Menyimpan yang terbaik untuk yang terakhir, eh?
Menyimpan yang terbaik untuk yang terakhir?
Menabung untuk speeder baru.
Melihat beberapa pengintai mengendus-endus, tapi saya rasa mereka memperhatikan belati Merrin dan berpikir dua kali.
Melihat sekumpulan springers hari ini.
Melihat sendiri. Aku mengurusnya.
Melihat bagian saya Jedi di masa lalu. Prajurit yang baik, meskipun sedikit terlalu sok jika kau bertanya padaku.
Melihat beberapa spiker bersarang di dekatnya.
Aku tahu itu akan terjadi.
Melihat mereka di Mareg IX. Anda tidak pernah melihat begitu banyak yurt.
Melihat para perampok itu menembaki Anda!
Melihat kau mengambil beberapa baut peledak di sana. Bagaimana kau masih berdiri?
Katakanlah Cal... seperti apa Tanalorr itu?
Katakanlah tidak ada.
Ucapkan selamat tinggal!
Ucapkan selamat tinggal!
Katakanlah selamat malam.
Katakanlah selamat malam.
Sampaikan salamku pada teman-temanmu untukku.
Katakan lagi dan aku akan memotong lidahmu.
Katakan lagi, ya?
Katakanlah tidak lagi! Dengan bahaya di sekitar, apa yang dibutuhkan tempat ini adalah seorang pahlawan!
Katakanlah tidak lagi.
Katakan itu lagi dan kau akan berharap kau tidak mengatakannya.
Katakanlah ketika Anda ingin pergi setelah Bode. Ini belum berakhir.
Katakanlah kata!
Katakanlah, Cal.
Katakanlah kita menangkap Bode. Menurutmu apa yang harus kita lakukan?
Katakanlah kita pendek saluran pusat, mengirisnya melalui kopling darurat?
Katakanlah apa sekarang?
Katakan apa?
Katakanlah musuh-musuhmu mendekat dengan cepat, dengan peledak terhunus dan pembunuhan di mata mereka.
Katakanlah, 'Semoga kita tetap tidak bergerak dan menghindari gerakan tiba-tiba sehingga para Perampok itu tidak meledakkan kita'?
Katakanlah, Cal - tahu sesuatu tentang seberkas cahaya yang datang dari hutan?
Katakanlah, Cal, terlihat sedikit lebih lapang di bilik Caij - jangan-jangan kamu tahu ke mana dia pergi?
Katakanlah, Cal, apa pendapatmu tentang tempat ini?
Katakanlah, aku tidak pernah mengatakan padamu bagaimana aku keluar dari ikatan dengan Sorc, kan?
Katakanlah, Kata, apakah kau ingin mendengar tentang Nenek Buyutku, Pyloon?
Katakanlah, Biksu, kau terlihat sangat sibuk.
Katakanlah, eh, Jetpack, bantu aku di sini.
Katakanlah, di mana Mantis di sana?
Katakanlah, kenapa aku tidak melihat makanan ringan apa yang aku selipkan di kokpit?
Katakanlah, kenapa kau tidak mengambil keputusan, bocah tua?
Katakanlah, Anda sedang mencari pekerjaan? Grock dan saya memiliki bakat untuk mengubah peluang menjadi keuntungan.
Mengukur kapal perang yang dipukuli, seperti dulu.
Memindai mayat.
Pemindaian: sektor enam-beta. Satu anomali.
Pemindai gagal...
Memindai kerusakan.
Memindai tingkat yang lebih rendah untuk musuh. 
Pemindaian rekan patroli.
Memindai daerah sekitarnya.
Memindai area.
Memindai perimeter.
Memindai.
Pemindaian...
Pemindaian: sektor lima-delta. Tidak ada anomali.
Pemindaian: sektor lima-epsilon. Tidak ada anomali.
Pemindaian: sektor lima-zeta. Satu anomali.
Pemindaian: sektor enam-alfa. Tujuh anomali.
Pemindaian menunjukkan bahwa ini dulunya adalah tempat kawin bagi satwa liar setempat.
Takut tertabrak?
Takut terbakar oleh peledak kecil?
Takut sedikit rasa sakit?
Takut sedikit rasa sakit?
Takut mereka pergi lagi. Aku akan menemukan mereka.
Takut, Jedi?
Takut, Jedi?
Takut, hm?
Takut?
Takut?
Takut?
Takut?
Takut?
Menyebar!
Pemulung mengikuti apa pun yang meninggalkan sisa-sisa yang paling banyak.
Steak Scazz, susu sintetis... Aku harus membuat daftar.
Skor satu untukku!
Mencetak gol seorang Jedi!
Mencetak gol.
Dukungan pramuka almarhum.
Scouting untuk kemungkinan pelanggaran.
Scouting.
Scrag!
Enyahlah!
Tumpukan memo.
Scrap dia!
Memo tikus!
Buang droid itu. Serahkan padaku lightsabernya.
Gores yang lain.
Sampah pasti sudah gila.
Sampah!
Sampah!
Sampah. Kamu adalah sampah.
Berlari sesukamu, tikus!
Berlari, tikus!
Scuzzer!
Cari dan hancurkan. Planet ini telah menyembunyikan teroris Jedi.
Cari musuh. 
Cari mereka.
Pencarian dimulai kembali.
Cari musuh di area ini.
Mencari musuh. 
Mencari target. 
Mencari ancaman hanya membuang-buang waktu.
Mencari.
Mencari.
Mencari.
Mencari. 
Jedi yang dibakar! Sebuah kelezatan Coruscant!
Tips kedua: Selalu datang dengan penuh gaya. Membuat orang berbicara. Anda akan mendapatkan lebih banyak pekerjaan dengan cara itu.
Sektor alfa-sembilan, pindah.
Sektor 5 sampai 9: tidak bisa dioperasikan. Sektor 1 sampai 4: bisa dioperasikan.
Amankan area.
Amankan dataran tinggi.
Amankan perimeter.
Amankan perimeter. Jangan biarkan apa pun lewat.
Amankan kapal. Itu adalah perintah.
Amankan perimeter ini. Saya ingin tidak ada lagi serangan.
Droid keamanan mati. Aku akan mencoba dan meningkatkan. 
Droid keamanan selesai.
Droid keamanan mati.
Patroli keamanan akan menahan dan memenjarakan siapa saja yang tidak mematuhi.
Patroli keamanan akan menahan dan memenjarakan siapa saja yang tidak patuh.
Unit keamanan jatuh.
Lihat jalan di sekitar mereka?
Lihat sesuatu yang bisa kita gunakan?
Lihat sesuatu yang kau suka?
Lihat sesuatu yang kau suka?
Lihat sesuatu?
Lihat sesuatu?
Lihat ikan, ya?
Lihat sendiri.
Lihat sendiri. 
Lihat kehebatannya - tandingi!
Lihat keahliannya!
Lihat betapa mudahnya itu?
Lihat apakah ada sesuatu yang baik pada dirinya, lalu singkirkan dia.
Lihat sesuatu?
Lihat gedung itu, sobat?
Lihat kabel itu?
Lihat bahwa dia dibayar.
Lihat kapal pesiar mewah itu?
Lihat itu, BD? Saya pikir dia menyukai kita.
Lihat itu, Bode?
Lihat itu?
Lihat itu?
Lihat itu?
Lihat itu? Itu semacam perangkat otomatis.
Melihat galaksi, membuktikan diri? Mendaftar adalah hari dimana aku tahu aku berhasil!
Lihat apa yang baru saja dia lakukan pada binatang itu!?
Lihat apa?
Lihat apa?
Lihat apa? Apakah Jedi?
Sampai jumpa, Cal.
Sampai jumpa di Pyloon's!
Sampai jumpa ketika aku melihat ya.
Sampai jumpa lagi segera!
Sampai jumpa lagi, varmint.
Sampai jumpa, Cal.
Sampai jumpa, Jedi.
Sampai jumpa, Skoova.
Sampai jumpa, teman!
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa di Doma hari ini?
Sampai jumpa di pos terdepan.
Sampai jumpa di Mantis, Nightsister.
Sampai jumpa di bawah.
Sampai jumpa di udara.
Sampai jumpa di campuran, Scrapper.
Sampai jumpa di dalam.
Sampai nanti, Kestis.
Sampai jumpa, Biksu!
Sampai jumpa.
Sampai jumpa di Mantis.
Sampai jumpa, Cal.
Sampai jumpa, Cal.
Sampai jumpa, juara.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa di sana.
Sampai jumpa.
Lihat! Lakukan seperti itu!
Lihat! Begitulah caranya. 
Lihat, BD? Dia ramah.
Lihat, itu perlu didihkan sampai dingin sebelum kamu menambahkan rasa.
Lihat, ol 'Tendo pergi dan membeli klaim terburuk di wilayah ini. Kemungkinan besar kau akan mendapatkan bayaran di sana seperti saat sarapan.
Lihat, itulah mengapa saya tidak ingin berada di sini.
Lihat, itu membuatku marah.
Lihat, droid ini mengerti.
Lihat, kita mencintai Koboh dan semuanya, tapi..
Lihat? Aku tidak terlalu buruk.
Lihat? Anak itu mengerti.
Benih. Tidak bisa melakukan apa-apa dengan itu tanpa kebun.
Benih. Bisa berguna di kebun, kan?
Benih. Aku bisa menanamnya. Tapi di mana?
Benih. Mari kita tanam ini saat kita ke kebun.
Benih. Ayo kita bawa mereka kembali ke kebun. Pili bisa memberitahu kita lebih banyak.
Benih. Sekarang, jika saja kita punya tempat untuk menanamnya.
Benih. Kita harus menemukan tempat untuk menanamnya.
Benih. Bagaimana menurutmu, BD, bawa mereka kembali ke kebun?
Benih. Aku ingin tahu apakah Pili memiliki info lebih lanjut di kebun kita.
Benih? Aku ingin tahu di mana aku bisa menanamnya.
Melihat banyak wajah baru akhir-akhir ini!
Melihat kantin yang kosong, membuatku bernostalgia tentang bagaimana semua ini dimulai.
Melihat reruntuhan High Republic ini dengan mata kepala sendiri... bagaimana Anda kembali ke akademi setelah itu?
Melihat droid-droid yang bertempur ini membuatku ingin kembali, bukan?
Melihat tempat ini mulai berdiri terasa seperti... awal dari sesuatu yang bersejarah.
Cari dan hancurkan.
Cari dan hancurkan.
Carilah aku atau pergi ke Tanalorr.
Carilah aku atau pergi ke Tanalorr.
Carilah hanya ke tempat yang ingin kamu tuju, bukan ke tempat yang kamu rindukan.
Mencari keuntungan di udara.
Sepertinya ada ketegangan antara Anda dan Cere, ya?
Sepertinya tahan lama, kan?
Tampaknya berlebihan.
Sepertinya dia memiliki kepentingan pribadi dalam proyek ini.
Tampaknya ironis, kita semua di sini, mencoba untuk mencapai bintang-bintang.
Sepertinya dia menyukaimu.
Sepertinya Cal harus meninjau dan menyesuaikan strateginya.
Sepertinya pilihan yang mudah.
Sepertinya setiap kali Anda siap untuk menendang bola gravitasi, mereka menariknya.
Sepertinya semua orang yang mencoba menjadi temanmu akan mati.
Sepertinya itu Jedi.
Sepertinya itu adalah Probe Droid terakhir kita.
Sepertinya masalah Raider di sini semakin memburuk setiap hari.
Sepertinya semakin keras aku bekerja, semakin banyak hal yang salah.
Sepertinya mereka pergi dengan tergesa-gesa.
Sepertinya kau dan Doma punya sejarah.
Sepertinya kalian semua menetap di Koboh.
Sepertinya kau bahagia di sini. Aku suka melihat itu, kawan.
Sepertinya kau terluka.
Sepertinya kau punya kru yang baik. Mantan kru. Kau tahu apa yang kumaksud.
Sepertinya kau punya kru yang baik. Mantan kru. Kau tahu apa yang saya maksud.
Sepertinya kita harus mendaki sisa perjalanan.
Melihat beberapa dustup di hari saya. Apa yang membuatku pergi?
Terlihat lebih buruk.
Rebut kemuliaan hari ini!
Rebut pembukaan!
Rebut pembukaan!
Rebut momen ini.
Rebut ancaman.
Sejan. Semua orang di sini takut padanya.
Menjual mereka?
Senator punya sesuatu dalam pekerjaan, ya?
Kirimkan mereka grafik hyperspace yang buruk dan berharap mereka punya otak.
Turunkan droid keamanan.
Kirim lebih banyak droid!
Kirimkan itu berjalan.
Kirim BX itu ke tempat rongsokan!
Kirim B1. Semuanya.
Suruh mereka lari!
Mengirimnya kembali!
Pembantaian yang tidak masuk akal. 
Tidak masuk akal!
Tidak masuk akal.
Kerusakan sensor.
Sensor aktif.
Sensor tertipu.
Sensor bekerja. Blasters prima. Roket dimuat. Tidak ada Jedi yang akan lolos.
Mengirim comm membiarkan Dreyo tahu aku di sini. Mungkin tidak akan sampai padanya.
Terkirim.
Penjaga dihancurkan.
Penjaga hancur.
Penjaga jatuh.
Sentry droid hancur.
Droid penjaga jatuh.
Penjaga dieliminasi.
Penjaga hilang.
Dukungan penjaga jatuh.
Unit penjaga hilang.
Serius, Greez. Jika kau ingin mengupgrade lenganmu, katakan saja.
Serius, aku punya masalah pencernaan.
Serius, apa maksud dari semua ini?
Serius?
Serius?
Serius? Untuk rawka?
Serius? Kemana dia pergi?
Serius? Kemana dia pergi?
Melayani rakasa yang tepat!
Berangkat, Cal!
Atur aku pada mereka!
Tangkap mereka!
Membakarnya terdengar lebih baik dari yang lain.
Beberapa kapal piket Republik telah dihancurkan di dekat Cluster...
Beberapa patroli dilaporkan hilang baru-baru ini.
Terputus di sendi bahu!
Bayangan tidak bisa menyembunyikanmu sekarang.
Kesepakatan teduh? Tolong, Cal, kesepakatan teduh begitu Turgle tua. Aku sepenuhnya berada di jalur perbaikan diri sekarang.
Singkirkan itu.
Haruskah kita lanjutkan kisah kotorku?
Haruskah kita... bermain game?
Memalukan, droid sepertimu takkan pernah dicintai Rayvis.
Memalukan!
Malu, kita bisa mengembangkan sinergi yang nyata.
Memalukan.
Memalukan.
Memalukan. Tidak ada yang akan melihat saya dalam kemuliaan saya.
Malu. Tidak ada yang akan melihatku membunuhmu.
Malu. Tempat ini memiliki potensi.
Cukup tajam untuk melihat Jedi mungkin sama dengan Anda.
Lebih tajam dari yang kupikir. Tidak masalah. Bunuh dia.
Shattered Moon itu.
Shattered Moon. Tidak ada keringat.
Dia bukan wanita yang ingin kau lewati.
Dia selalu tahu apa yang kubutuhkan. Tidak tahu bagaimana caranya.
Dia selalu tahu ke mana harus membimbing saya. Bahkan jika aku tidak tahu langkah selanjutnya.
Dia mengantisipasi itu!
Dia mengantisipasi serangan mereka!
Dia memanggilku ember baut. Itu menghina.
Dia bisa melakukannya dengan perawatan yang lebih teratur. Tapi aku tak bisa meminta kapal yang lebih baik.
Dia mengalahkan Dagan tapi tidak menyerahkannya. Kenapa?
Dia membela kita!
Dia menangkis serangan itu!
Dia berhasil!
Awalnya tidak.
Dia menghindar!
Dia bahkan tidak berkedip.
Dia bahkan tidak membutuhkannya.
Dia tidak terlihat seperti pensiunan.
Dia menghindariku selama bertahun-tahun sebelum aku mengemasi tasnya dan pulang ke Sakavi Tar.
Dia melawan dengan keras.
Dia memberiku banyak pujian.
Dia tidak punya pilihan!
Dia sangat percaya padanya.
Dia menuju ke landasan pendaratan ketika Mantis masuk.
Dia memohon kepada Cal untuk menyelesaikan misi yang dibebankan tuannya:
Dia tidak bersalah dalam semua ini. Kita tidak boleh membuatnya membayar kejahatan ayahnya.
Dia telah dihidupkan kembali.
Dia menyukaimu.
Dia menatapku. Tidak, ke dalam diriku. Seperti dia menatap jiwaku!
Dia kehilangan semua komunikasi jarak jauh, dan terdampar di dalam Cluster, terpisah dari pengawalan militernya.
Dia membuat pilihannya, tapi, jika itu membantu kami menemukan rumah yang bebas dari Kekaisaran, biarlah.
Dia membuat semua orang merasa lebih aman.
Dia mungkin telah tiada, Greez, tapi aku tidak akan pernah melupakannya.
Dia pasti benar-benar tersesat. Atau putus asa untuk menemukan jalannya.
Dia mengarak Rayfish di sebuah pesta, dan tamu kehormatan - seorang senator -
Dia menangkis!
Dia melindungi kita!
Dia membersihkan pengetahuan itu dari ingatanmu.
Dia menaruh sesuatu di otakmu?
Dia bilang aku adalah "pertanda kekacauan," dan ke mana pun aku berjalan, "masalah akan mengikuti." Atau semacam itu.
Dia bilang itu memunculkan moka di mataku. Bagaimana menurutmu?
Dia mengatakan sesuatu?
Dia menembak dari pinggul tapi bidikannya tidak terlalu buruk, sangat dekat untuk membunuhnya begitu Anda melihatnya.
Dia menghentikannya!
Tentu saja. Semua orang dari masanya adalah sejarah kuno, dan dia terus berjalan.
Dia benar-benar salah satu yang perlu dinasihati, bukan?
Dia mengambil setelah ibunya.
Dia mengajari saya begitu banyak.
Dia memberitahumu tentang misteri High Republic yang tersimpan di ruang bawah tanah?
Dia sebaik itu?
Dia menurunkan magasin ke dapur belakang.
Dia suka menonton kapal penjelajah saat mereka meninggalkan pelabuhan antariksa.
Dia menggunakan api mereka untuk melawan mereka!
Dia adalah seorang wanita yang istimewa.
Dia ditemukan oleh kapal Orrik yang sedang melintas, dan tidak bisa melarikan diri sebelum kapal itu menyalipnya...
Dia berbicara tentang ruangan itu, Zee.
Dia terjebak di bawah tanah.
Dia akan aman.
Dia akan menyukaimu, Kata.
Dia akan berkata, "Kapten Dritus, apa kau lupa menyetel stabilisator kanan, lagi?
Dia akan menjualmu juga.
Dia adalah kekuatan alam, ya?
Dia seorang teman.
Dia sulit untuk dibaca. Namun, Anda, tidak bisa lebih jelas lagi. Jadi apa yang kau tunggu?
Dia baik-baik saja!
Dia baik-baik saja! Awasi dia kembali!
Dia selalu ada untukku saat dibutuhkan.
Dia telah mengubah lalu lintas pesawat.
Dia tertembak!
Dia telah mengawasi Haxion Brood, jadi kali ini kita bisa menguasainya.
Dia membelokkan!
Dia terlalu sibuk.
Dia berasal dari Dathomir. Dan dia bisa melakukan sihir.
Dia punya jempol hijau.
Dia punya jalan, aku punya jalan.
Dia punya satu!
Dia sembuh - lindungi dia!
Dia tertembak!
Dia memegang satu!
Dia terluka!
Dia terluka!
Dia adalah kebanggaan dan kegembiraan saya!
Dia tidak lebih muda dari kami ketika keluarga kami diambil dari kami.
Dia adalah kepala arsip kami - dan, meskipun saya ragu dia akan mengakuinya, dia tampaknya sangat ingin bertemu dengan Anda.
Dia sudah pulih!
Dia mendapatkan kembali kekuatannya!
Dia tangguh, droid itu. Dimana dia sekarang?
Dia benar, sekarang saatnya kita bergerak.
Dia benar. Sekarang saatnya kita bergerak.
Dia sangat cepat!
Dia tak tersentuh!
Dia sangat sibuk dengan proyek baru ini.
Sheeboo sheeboo!
Sheesh, kau pikir orang itu akan membiarkan semuanya pergi sekarang...
Sheesh. Tenanglah. Kami belum melihat apa-apa selama berhari-hari.
Shell hancur.
Shell tidak melakukan apa-apa untuk itu.
Shell hilang.
Shell dihapus!
Shell hancur.
Shell disambung!
Cangkang tidak begitu keras setelah semua.
Cangkangnya hilang!
Makhluk yang ditembaki terbunuh.
Makhluk kerang di sini!
Kerang adalah untuk yang lemah.
Ssst! Perhatikan, Dana! Saya pikir dia bicara tentang beberapa harta karun!
Sst, perhatikan.
Perisai memukul ancaman.
Perisai menghancurkan!
Perisai hancur.
Angkat perisai. 
Angkat perisai. Mengisi daya. 
Perisai tidak melakukan apa-apa untuk droideka itu.
Perisai tidak melindungi apa-apa!
Perisai tidak melindungi apa-apa!
Perisai turun! Kami hampir -
Perisai tidak efektif.
Perisai!? Itu tidak adil!
Perisai? Itu sepertinya tidak adil!
Beralih ke taktik jarak jauh. 
Shikki mo totona! Waha!
Kapal tidak bisa terbang, tapi ada hanggar yang penuh dengan pesawat.
Shiverpede - tetap waspada!
Shiverpede jatuh!
Shiverpede tersingkir.
Shiverpede di sini, dia aktif!
Shiverpede di sini.
Shiverpede di sini.
Shiverpede masuk
Shiverpede di sini.
Shiverpede! Lihatlah tibia belakang yang kuat itu!
Shiverpede! Awas!
Shiverpede sudah melihat hari yang lebih baik ..
Shiverpede. Jangan mendekat.
Shiverpede? Benar, kan?
Shiverpedes. Ugh.
Kejutkan mereka!
Kejutkan mereka!
Kejutkan yang itu!
Kejutkan yang ini, dia pantas mendapatkannya. 
Tembak dan bergerak.
Tembak dia!
Tembak dia kembali!
Tembak dia sebelum dia datang untuk kita.
Tembak dia sebelum dia menghancurkan lebih banyak dari kita!
Tembak dia sebelum dia menggunakan stims.
Tembak dia!
Tembak dia!
Tembak dia!
Tembak dia!
Tembak dia sekarang!
Tembak dia atau sesuatu. 
Tembak dia!
Tembak dia!
Tembak dia!
Tembak dia! Tolong aku!
Tembak dia, bukan pedangnya!
Tembak dia!
Tembak dia!
Tembak, orang bodoh, tembak!
Tembak sekarang!
Tembak secara strategis!
Tembak Jedi itu!
Tembak lagi, BD?
Tembak benda itu, sekarang!
Tembak cakarnya, tembak ekornya! Tembak semuanya!
Tembak musuh!
Tembak target!
Tembak mereka.
Tembak burung yang meledak ini.
Tembak untuk membunuh!
Tembak. Dia. 
Tembak. Itu tidak akan menyembuhkan. Maaf, Sayang. Bukan harimu.
Penembak dimusnahkan.
Menembak Jedi.
Menembak target. 
Menembak!
Menembak.
Jalan pintas, bagus.
Tak lama setelah promosi ma, kami sedang dalam perjalanan tae Manaan tae menjual bangkai ikan gooberfish.
Tembakan!
Tembakan.
Tembakan. Roger, roger.
Haruskah aku khawatir?
Haruskah aku mencari tongkat besar untuk menyodoknya?
Haruskah aku punya perisai?
Haruskah aku, eh, haruskah kita khawatir?
Jika seorang Jedi turun ke atas kita, aku akan menahan mereka sampai mereka mati, atau aku.
Seharusnya kita bisa mengeluarkan bola itu sekarang. Mari kita bawa kembali ke penggandeng gelombang.
Seharusnya. Siapa yang ingin berada di planet yang ditinggalkan ini?
Seharusnya membuat ini terlihat hidup.
Haruskah itu menjadi perhatian kita?
Haruskah kita menembaki cangkangnya?
Haruskah kita mencobanya?
Haruskah kita pergi dengan ini?
Haruskah kita menyelidiki?
Haruskah kita bergerak ke atas?
Haruskah kita melepaskan tembakan?
Haruskah kita menembaknya?
Haruskah kita menghadapi mereka?
Jika Anda terpaksa menghadapinya, jangan percayai gerakannya. Ia menyerang secara tiba-tiba dan secara beruntun.
Jika Anda menemukan data-data dari jaman saya, saya akan dengan senang hati mendekripsinya untuk Anda!
Jika Anda menemukan gulungan atau barang impor lainnya, tolong bawa padaku.
Jika kau menemukan gulungan atau benda lain yang menarik...
Jika kau mengembalikan kekuatan penuh, kita bisa menggunakan derek itu untuk menyingkirkan reruntuhan yang tak sedap dipandang ini!
Jika kau menjelajah ke daerah yang lebih suram di dataran tinggi, kau bisa menemukan dirimu di sarang Sutaban Alpha.
Seharusnya Anda menjauhkan diri dari yang satu ini.
Seharusnya Anda lari ketika ada kesempatan.
Seharusnya kau melihat yang satu itu datang.
Seharusnya menjauh.
Seharusnya tidak tumbuh lebih jauh dari itu.
Seharusnya tidak datang ke sini. 
Seharusnya tidak bermain api.
Seharusnya tidak berlama-lama.
Bukankah seharusnya kau keluar, Cal?
Bukankah seharusnya kau pergi ke planet yang jauh, melacak misteri Tanalorr?
Dorong mereka kembali!
Dorong mereka!
Tunjukkan pada mereka jalan, Greez.
Tunjukkan pada mereka siapa yang berkuasa di sini!
Tunjukkan kehati-hatian, tapi jangan takut!
Tunjukkan padanya kekuatan Raiders!
Tunjukkan padanya.
Tunjukkan padaku kematian yang layak, Jedi!
Tunjukkan padaku kekuatan!
Tunjukkan padaku kekuatan!
Tunjukkan padaku kekuatan seorang Jedi!
Tunjukkan padaku apa yang bisa dilakukan pedang itu.
Tunjukkan padaku apa yang kau punya, Jedi.
Tunjukkan padaku cahayamu. Aku sudah menunggu sepanjang malam. Bintang hantu, maukah kau bernyanyi bersamaku?
Tunjukkan padaku cahayamu. Aku sudah menunggu sepanjang malam. Bintang hantu, maukah kau bernyanyi bersamaku?
Tunjukkan cahayamu. Aku sudah menunggu sepanjang malam. Bintang hantu, maukah kau bernyanyi bersamaku?
Tunjukkan cahayamu. Aku sudah menunggu sepanjang malam. Bintang hantu, maukah kau bernyanyi bersamaku?
Tunjukkan cahayamu. Aku sudah menunggu sepanjang malam. Bintang hantu, maukah kau bernyanyi bersamaku?
Tunjukkan cahayamu. Aku sudah menunggu sepanjang malam. Tayala, maukah kau bernyanyi denganku?
Tunjukkan keahlianmu!
Tunjukkan keahlianmu!
Tunjukkan keahlianmu!
Tunjukkan keahlianmu!
Tunjukkan padaku...
Jangan tunjukkan belas kasihan!
Unjuk kekuatan terdeteksi.
Pamer.
Tunjukkan keunggulan kita.
Tunjukkan keberanian!
Tunjukkan keberanian! Sensasi perburuan ada pada kita.
Tunjukkan sikap profesional, polisi. 
Tunjukkan kekuatan!
Tunjukkan pada Jedi ini bagaimana binatang gurun yang sebenarnya bertarung!
Muncul di pesta tanpa pengawalan. Aku tidak akan pernah!
Tunjukkan keyakinanmu!
Tunjukkan wajahmu!
Tunjukkan kekuatanmu!
Tunjukkan dirimu!
Tunjukkan dirimu!
Tunjukkan dirimu! Sekarang!
Tunjukkan dirimu, Jedi.
Tunjukkan dirimu, pengecut.
Tunjukkan dirimu, rendahan.
Tunjukkan dirimu.
Tunjukkan dirimu.
Tunjukkan dirimu.
Tunjukkan dirimu. 
Tunjukkan dirimu. Pengecut.
Pamer.
Pamer?!
Pamer?!
Angkat bahu!
Matikan!
Matikan!
Matikan!
Matikan itu.
Sic 'em, bud.
Langkah samping berhasil.
Inkuisitor melangkah ke samping, satu-upping Vader. Orang itu memainkan permainan yang berbahaya.
Diam.
Diamkan vocabulator Anda dan pindah.
Diam! Aku tahu!
Diam. Ada sesuatu di sini.
Diam. Anda tidak dalam perintah di sini.
Diam. Alasan Anda tidak diperlukan.
Diam, menghantui, dan mematikan.
Tenanglah.
Menghindar sederhana.
Sederhana.
Sederhana.
Cukup luar biasa!
Simulasi tos.
Simulasi, ya? Bukankah itu sesuatu. Kita akan lihat bagaimana kau menghadapi hal yang sebenarnya, bukan?
Sejak kecil, saya selalu menikmati ditemani tanaman. Pada masa remaja, saya bergabung dengan sebuah pembibitan yang terkenal.
Sejak saat itu, saya menjadi orang yang paling dekat dengan walikota di kota ini.
Sejak apa?
Sejak kapan Rayvis menerima perintah dari siapa pun?
Tenggelamkan matamu pada ini...
Pak!?
Pak, aku merasa posisiku di pos ini sia-sia. Keahlianku bisa digunakan di tempat lain.
Pak, aku menemukan sesuatu.
Pak, aku sudah melihat kemampuan tempurmu. Mereka sangat mengesankan. Seberapa sering kau berlatih?
Pak, bisa anda jelaskan mengapa kita bisa sampai sejauh ini di Rim?
Pak, apa anda punya saran untuk melawan Jedi?
Pak, permisi. Saya ingin mengatakan bahwa jika ada sesuatu yang Anda butuhkan, saya siap.
Pak, bagaimana anda tetap termotivasi?
Pak, kalau boleh.
Pak, jika anda tidak keberatan saya bertanya, apakah anda bertempur di Clone Wars?
Pak, setelah operasi di sini sedang berlangsung, saya akan menghargai rekomendasi untuk tetap tinggal.
Pak, eh, izin untuk berbicara dengan bebas?
Pak?
Pak?
Suster Taske memberitahu saya.
Suster Taske akan terkesan, ya?
Suster, apa kau dibujuk oleh konsekuensi kelima?
Duduklah, nak. Sudah waktunya untuk mendarat. 
Duduklah, kita sudah sampai.
Duduklah!
Duduklah, mau kan?
Duduklah.
Duduklah, BD. Biar kulihat apa yang bisa kulakukan.
Duduk diam, kalian berdua. Aku akan menemukan kontak Cere.
Duduklah. Ceritakan petualangan apa yang Anda dan BD telah sejak terakhir kali kita bertemu.
Sithspit! Makhluk ini tidak akan pergi kemana-mana.
Sithspit.
Sithspit. Jalannya diblokir.
Duduk sendirian di dalam kapsul di ruang angkasa tanpa apa-apa kecuali sebuah tangki ikan kod tua dan luka.
Situasi memburuk.
Situasi memburuk.
Langit mengosongkan. Aku tidak menyukainya.
Pejuang yang terampil.
Respon yang terampil. 
Skoova, hei. Apa yang menunggu di bawah permukaan saat ini?
Skoova, sobat - Anda mendengar tentang Gen'Dai?
Skriton hancur.
Skriton jatuh!
Skriton jatuh! 
Skriton di sini! Yang sulit.
Skriton di sini, ayo tangkap!
Skriton di daerah itu.
Skriton masuk
Skriton di sini...
Skriton terlihat.
Skriton! Jaga jarak!
Skriton! Minggir!
Skriton adalah makhluk yang paling ditakuti di padang pasir, dan itu benar!
Skriton.
Kecelakaan Skylane. Mereka pikir itu bisa saja teroris.
Jalan memutar Skylane. Rupanya kontrol lalu lintas yang akan rusak.
Membunuh gorroco! Nah, itulah berburu ahli, teman saya.
Tidur dengan satu mata terbuka.
Sulap, ya? Aku melihat seorang pedagang di Corellia melakukan itu.
Slice 'em, sekarang!
Kerusakan irisan diperbaiki.
Iris menjadi pita!
Iris itu.
Iris droid itu.
Iris dia menjadi dua!
Iris menjadi dua.
Iris menjadi beberapa bagian!
Slick!
Slick.
Slick.
Sedikit kerusakan.
Sedikit lebih membosankan daripada patroli ini.
Slink off sebelum Anda menyesal.
Menyelinap pergi.
Tergelincir. 
Benda kecil yang licin.
Licin!
Licin...
Licin...
Licin...
Bidikan yang ceroboh.
Ceroboh, Cal.
Ceroboh.
Ceroboh.
Ceroboh.
Lambat dan mantap.
Lambat seperti biasa.
Lambat seperti biasa.
Pelan-pelan, nak.
Pelan-pelan, sekarang.
Pelan-pelan.
Pelan-pelan, nak.
Pelan-pelan, musuh di dekat sini.
Pelan-pelan.
Pelan-pelan.
Pelan-pelan.
Pelan-pelan. 
Lebih lambat, sekarang.
Memperlambat gerak maju mereka.
Lamban!
Lamban!
Pasukan kecil, ya? Kami siap.
Kerumunan kecil hari ini.
Dunia kecil. Kau biarkan aku memancing denganmu, kan?
Pilihan cerdas.
Langkah cerdas akan menjadi tempat yang tinggi.
Pintar.
Pintar.
Pintar. Aku pernah melakukan kesalahan itu, tidak akan pernah lagi.
Pintar. Setelah kita pergi, siapa yang tahu jika kita akan kembali.
Hancurkan sampai mati.
Hancurkan mereka, jangan tembak mereka!
Hancurkan.
Bau? Bau apa? Anda bisa makan dari kapal ini! Tapi jangan, aku mencoba untuk tetap bersih!
Baunya enak. Sudah bertahun-tahun sejak kita berbagi makanan.
Salpu yang tersenyum! Sekarang suatu hari, dia mendapatkan jackpot yang sangat berharga!
Smooth!
Sadarlah!
Sadarlah.
Menyambar penyerang.
Mengendap-endap di bawah sana, Jedi?
Mengendus mereka!
Snitmice mendapatkan di mana-mana.
Memadamkan dukungan api.
Menghabisi mereka.
Jadi Coruscant ternyata jalan buntu yang kreatif, ya?
Jadi Grock mungkin telah meninggalkan tip anonim dengan pihak berwenang.
Begitu yang kudengar.
Jadi aku dengar.
Jadi aku naik kapal pengangkut gelandangan, tak pernah menoleh ke belakang.
Jadi aku pergi dengan Grapnel, berpikir bisnis selesai. Aku akan menjadi nelayan untuk Kapten Whett.
Jadi saya membuka mulut kecil saya dan mengeluarkan panggilan kawin belut! Uyoooooooiiii!
Jadi saya berpikir, kamu pergilah ke sana dan periksa semuanya, kita bagi dua apa pun yang kamu temukan fifty-fifty!
Jadi aku berkarat.
Jadi Koboh adalah tambang emas bagi para pemulung seperti kita.
Jadi Skoova, kembali ke ceritamu.
Jadi Skoova, apa yang terjadi dengan bajak laut?
Jadi Zee.
Jadi lightsaber. Aku selalu bertanya-tanya, apa itu senjata cahaya murni, atau-
Sangat akrobatik!
Begitu lincah!
Begitu marah!
Sangat marah, Cal!
Begitu juga kita.
Begitu juga kita.
Jadi kami berenang - Kapten Whett, kru, dan aku sendiri.
Jadi, ayolah, nak. Apa selanjutnya untuk ya?
Sangat mematikan...
Sangat mengecewakan!
Aku juga.
Begitu juga kau.
Begitu juga Dewan.
Sangat mudah dibaca.
Sangat mudah!
Sangat mudah.
Sejauh ini Koboh telah menjadi rumah yang ramah. Dan energi atap ini menarikku ke arahnya.
Sejauh ini bagus, kan?
Sejauh ini bagus.
Sejauh ini, tidak ada musuh yang ditemui.
Sejauh ini, sangat bagus.
Sejauh ini, si kurus itu bergerak, mencari sesuatu.
Cepat sekali!
Sangat cepat!
Sangat cepat!
Begitu cepat.
Begitu tipis, begitu menyedihkan.
Begitu rapuh...
Jadi kembalilah sebelum aku lupa perintahku dan kita lihat seberapa tangguh dirimu.
Senang bertemu denganmu!
Kau juga, bocah tua. Mengapa tidak istirahat?
Jadi dia adalah Haxion Brood.
Jadi bagaimana pos terdepan itu dimulai?
Jadi bagaimana Anda bisa menjadi produser musik?
Jadi bagaimana kau berakhir di sisi yang salah dari hukum?
Jadi bagaimana Anda menyingkirkan mereka?
Jadi bagaimana Anda melawan licin? Dengan menjadi licin sendiri!
Jadi bagaimana Anda beralih dari membuat suara di Riosa menjadi seorang produser?
Jadi bagaimana Koboh? Anda bisa lolos dari semua itu seperti yang Anda inginkan?
Jadi sudah berapa lama Anda mengenal Bode?
Jadi sudah berapa lama Anda mengenal Cal?
Jadi bagaimana kau melarikan diri?
Jadi bagaimana kau bisa terlibat dengan Jalan Tersembunyi?
Jadi bagaimana kau suka bermain di Coruscant?
Jadi bagaimana kau melacaknya?
Jadi bagaimana kalian berdua bertemu?
Jadi jika droid masuk duluan, aku bisa bertahan. Atau! Aku bisa menyerang Jedi dari samping, cepat, dengan jurus satu-dua.
Jadi jika kita diserang, bangunlah dengan baik dan dekat.
Sangat mengesankan!
Sangat mengesankan!
Begitu juga Greez. (Jika Anda memindahkan kain pembersih favoritnya...)
Jadi begitu.
Jadi butuh sedikit waktu.
Jadi, merekalah yang menjatuhkan pesawat ulang-alik itu!
Jadi ini adalah flora dan fauna yang unik?
Jadi itu benar.
Jadi, hanya antara Anda dan saya - mari kita pertahankan pertunjukan cahaya hanya satu kali seminggu. Jika tidak, saya akan keluar dari bisnis!
Jadi hanya dua tangan, ya?
Jadi biar kutebak, kembali ke Koboh?
Selama saya mendapatkan kredit, itu bukan masalah saya.
Selama tantangannya besar, saya tidak akan pernah menyerah.
Selama kita memiliki keyakinan yang teguh, tidak ada musuh yang bisa menghentikan kita. Bahkan seorang Jedi.
Selama kita berpegang teguh, galaksi akan tetap aman di bawah pengawasan kita.
Selama kita masih berada di pihak yang sama, itu tidak mengganggu saya.
Selama Anda melakukan tugas Anda, saya tidak tahu apa yang perlu dikhawatirkan.
Sampai jumpa! Ada lawan yang menunggumu saat kau kembali!
Sampai jumpa!
Sampai jumpa!
Sampai jumpa, Cal.
Sampai jumpa, Jedi!
Sampai jumpa, kawan.
Sampai jumpa, juara.
Sampai jumpa.
Begitu banyak Jedi... mereka semua menemui nasib yang sama.
Begitu banyak yang mati.
Begitu banyak di sini yang kelaparan. Lapar untuk lebih banyak Priorite, lebih banyak kredit, lebih banyak tanah. Tidak ada yang puas di mana mereka berada.
Begitu banyak lampu.
Begitu banyak nyawa... Aku masih bisa mendengar tangisan mereka.
Begitu banyak orang yang pergi, Cal!
Begitu banyak tradisi, punah. Namun, itu mungkin membuktikan kejatuhan Kekaisaran.
Jadi aku, dan Ol 'Impy berjalan di dataran Koboh selama berjam-jam. Kami berjalan, dan berjalan, dan berjalan, dan berjalan-
Sangat sederhana, yang satu ini. Kami berpasangan dengan sempurna, Sayang.
Begitu banyak bunyi bip.
Begitu banyak kehancuran!
Begitu banyak untuk droid BX!
Begitu banyak untuk droid BX!
Begitu banyak untuk kerendahan hati Jedi.
Begitu banyak untuk binatang yang mulia yang menuntut rasa hormat yang besar.
Begitu banyak untuk droid 'elit'.
Begitu banyak untuk pertahanan itu!
Begitu banyak untuk cangkang itu.
Begitu banyak untuk B2s.
Begitu banyak untuk lightsaber.
Begitu banyak untuk penembak mereka!
Begitu banyak untuk para droid tempur itu!
Begitu banyak untuk orang-orang bodoh itu.
Begitu banyak untuk mereka blockheads.
Begitu banyak untuk unit-unit komando.
Begitu banyak untuk droid perusak itu.
Begitu banyak untuk droid perusak itu.
Begitu banyak untuk probe itu.
Begitu banyak yang telah terjadi sejak pertama kali kita bertemu.
Begitu banyak kekuatan!
Begitu banyak yang harus dilakukan, begitu banyak yang harus dilakukan.
Jadi selanjutnya, mungkin...
Begitu gesit!
Sangat jelas.
Sangat jelas.
Jadi di seluruh perjalananmu, eh, menemukan dirimu sendiri.
Jadi ekspedisi kita tidak ada gunanya?
Begitu kuat!
Begitu cepat!
Begitu cepat...
Jadi jalankan bersama Jedi!
Sangat memuaskan!
Sangat serius!
Jadi dia mengajarimu juga?
Begitu licin!
Lambat sekali!
Sangat lambat!
Begitu cepat?
Begitu lembut Anda akan ingin membelinya makan malam ...
Jadi itu tidak.
Jadi itulah kita. Hanya beberapa penyanyi pelarian dengan hal untuk suara glider.
Jadi itu adalah di mana aku pergi.
Jadi di situlah kita harus berada juga.
Jadi di situlah kau menetap.
Jadi kaum Anchorite mencari kebijaksanaan melalui pengalaman, bukan hanya belajar...
Jadi Inkuisitorium memandang kita sebagai pesaing?
Jadi Ordo mengirim Jedi untuk mengamankan kompas.
Jadi Republik membangun fasilitas di sini untuk melakukan apa, tepatnya?
Jadi droid adalah ikan?
Jadi B1 yang lain tidak merasa buruk.
Jadi rencananya adalah untuk menyergap kami.
Jadi para penambang keluar, dan binatang buas masuk.
Jadi sama seperti setiap hari...
Jadi begitulah aku:
Jadi disanalah kami! Empat Quarren, bersenjatakan tombak, masing-masing berpikir untuk membuat perapian dari kepala yang kenyal!
Jadi ada lebih banyak tempat seperti ini di Jedha?
Jadi reruntuhan ini bernyanyi.
Jadi mereka mengatakan kepada saya. Katanya dia bisa menumbuhkan kembali lengannya, begitu saja!
Jadi mereka mempelajari pertumbuhan di sini.
Jadi ini adalah Tanalorr.
Jadi ini adalah bagaimana kita membangun sebuah kerajaan.
Jadi inilah nasib saya dalam hidup...
Jadi ini adalah teknologi yang sama yang menggerakkan kompas?
Jadi ini adalah karya Santari Khri.
Jadi inilah yang menimpa para guruku.
Jadi di sinilah mereka bersembunyi.
Jadi ini semua berjalan di sekitar galaksi, mengalahkan pengganggu hal yang Anda punya terjadi?
Sangat melelahkan.
Jadi ke Koboh aku pergi. Dan sejak itu, aku menyadari mengapa aku suka ikan tae.
Bisa dikatakan begitu.
Jadi ternyata bulan ini tidak berhantu.
Sangat tidak adil!
Sangat kejam!
Jadi, apakah aku benar, atau aku benar?
Jadi kami bertanya, apa kesamaan mereka?
Jadi kita bisa mengantongi Jedi!
Jadi kita bisa memaafkannya karena meninggalkan kita untuk mati.
Jadi kita memiliki dua master?
Jadi kita selamatkan Zee, keluar dari sini, temukan Tanalorr, dan kemudian...
Jadi kita mulai membuat beberapa susunan, apapun itu. Membuat lubang di Abyss, dan terbang melewatinya?
Itu yang kami pikirkan.
Jadi kita akan pulang lebih awal. Bagus.
Jadi kita akan menunggu di sini, dan melihat siapa yang paling keras.
Sangat lemah.
Jadi apa yang saya katakan adalah, tetap tenang dan cobalah untuk tidak memberi mereka alasan untuk meledakkan Anda.
Jadi apa yang kau lakukan di sini?
Jadi apa yang membawa kalian berdua ke Koboh?
Jadi apa yang kalian lakukan sebelum datang ke sini?
Jadi apa yang kau temukan?
Jadi bagaimana menurutmu?
Jadi apa yang kau inginkan?
Jadi apa yang terjadi dengan operasi penyelundupanmu?
Jadi apa yang terjadi?
Jadi apa yang membuat Anda memutuskan untuk pergi?
Jadi apa yang kau lakukan di hutan sebelumnya?
Jadi apa rencananya setelah kita mendapatkan kompas itu?
Jadi apa rencananya?
Jadi apa rencananya?
Jadi apa yang dimainkan di sini: Anda menyerang Jedi, sementara saya tinggal di belakang, memberikan dukungan jarak jauh?
Jadi apa, mereka telah mencurangi seluruh tempat ini terhadap kita?
Jadi kemana kita pergi dari sini?
Jadi ke mana sekarang?
Jadi kemana kita pergi dulu? Kembali ke Koboh, atau ke bulannya?
Jadi siapa yang kita cari sebenarnya?
Jadi kenapa kau tidak turun ke bawah tali?
Jadi kenapa kau memilih untuk mempelajari Republik Tinggi?
Begitu juga kau.
Jadi kau ingin menusuk telingamu dan menerima kisah Skoova?
Jadi kau seorang Jedi.
Jadi kau bisa menyenangkan - ketika ada keuntungan yang bisa didapat.
Jadi kau bisa bergerak.
Jadi, Anda memejamkan mata selama "satu detik" dan kemudian makhluk ini melenggang masuk dan memutuskan untuk bergabung dengan Anda untuk tidur sebentar?
Jadi Anda ikut dengan kami?
Ya.
Jadi Anda menemukan bakat Anda sejak dini.
Jadi kau tak butuh uang, atau apapun, ya?
Jadi kau akhirnya berhasil, Cal.
Jadi kau sudah masuk lebih dalam ke dalam gua, kalau begitu?
Jadi kau telah berkembang.
Jadi kau ikut atau tidak?
Jadi kau tahu sesuatu tentang legenda pencarian ini?
Jadi kau tahu apa yang membuat kita?
Jadi kau pasti merasa seperti droid komando!
Jadi kau benar-benar tidak tahu banyak tentang runtuhnya instalasi Republik di sini?
Jadi kau seorang Jedi, ya?
Jadi kau seorang Jedi.
Jadi kau seorang droid komando, ya? Tidak melihat banyak dari Anda tentang.
Jadi kau seorang spesialis dengan droid, kan? Dapatkah Anda membuat mereka, Anda tahu, lebih pintar?
Jadi, Anda adalah unit taktis, benar begitu? Jangan terlalu banyak bertemu dengan droid 'pintar'.
Jadi kau belajar.
Jadi kau tidak dingin?
Jadi maksudmu mungkin masih ada di luar sana?
Jadi kau sudah tahu, kan? Apa yang Anda suka peluang kami melawan Jedi?
Jadi kau sudah keluar dari permainan sepenuhnya sejak Kekaisaran menindak?
Jadi kau sudah dengar. Mereka menyebut droid sebagai kanibal ketika dia mengintegrasikan komponen terbaik dari musuh-musuhnya.
Jadi, Cordova pikir kita akan menemukan cara menyeberangi Abyss dengan melacak hantu lama Dagan?
Jadi, Cordova pikir kita akan menemukan cara menyeberangi Abyss dengan melacak hantu lama Dagan?
Jadi, aku menjatuhkan tombakku, mengambil salah satu tentakel binatang itu, dan melilitkannya di tenggorokannya sampai selesai.
Jadi, saya pikir saya membuat beberapa suara, menarik mereka pergi, Anda menyelinap lewat.
Jadi, kudengar kau melawan Kekaisaran di Kashyyyk.
Jadi, aku tahu beberapa perampok ingin membunuh Jedi ini karena berani menentang Rayvis, tapi kau? Kau tampak berbeda.
Jadi, kurasa tidak benar kalau Greez pernah menerbangkan Mantis ke jantung pangkalan asteroid Haxion Brood.
Jadi, aku mengerti kau mencoba melawan Kekaisaran sendirian?
Jadi, aku seperti pengawalmu?
Jadi, Merrin memutuskan untuk ikut.
Jadi, Biksu, aku sudah berpikir.
Jadi, Rayvis memprogram droid-droid ini, dan aku memeliharanya, untuk apa? Untuk menghancurkan Jedi dan menguasai daerah terpencil?
Jadi, Zyggy...
Jadi, kantin, ya? Aku tak menyangka itu.
Jadi, tentang apa yang terjadi di mesa.
Jadi, setelah bertahun-tahun mencari ikan paus besar,
Jadi, bartender, di mana pemandian minyak yang kau sebutkan?
Jadi, droid komando, kan? Apa sebenarnya yang dilakukan droid komando?
Jadi, mendapatkan jawaban 'ya' yang lembut di kebun binatang dendam. Oke, kita akan membahasnya untuk saat ini.
Jadi, sepertinya jembatan bukanlah sebuah pilihan.
Jadi, bagaimana Anda menyesuaikan diri dengan kehidupan baru Anda?
Jadi, bagaimana kau mendapatkan tugas ini?
Jadi, bagaimana penampilanku?
Jadi, bagaimana kabar Greez?
Jadi, bagaimana?
Jadi, sudah berapa lama kamu bekerja untuk Cere?
Jadi, bagaimana gurunnya?
Jadi, bagaimana waktumu di padang pasir?
Jadi, bagaimana hasilnya?
Jadi, bagaimana hasilnya?
Jadi, bagaimana kau belajar pengerjaan logam?
Jadi, sepertinya bukan hanya kita yang menemukan romantisme di Koboh.
Jadi, ini rekaman? Kapan aku mulai bicara?
Jadi, sama saja.
Jadi, biarkan aku meluruskan ini. Tidak ada dendam, tidak ada yang selamat, tidak ada persaingan?
Jadi, biar aku luruskan. Tidak ada dendam, tidak ada yang selamat, tidak ada persaingan?
Jadi, sejajar denganku. Menurutmu apa peluang kita? Kau tahu, melawan Jedi yang masih hidup.
Jadi, sepertinya tempat ini tidak hancur.
Jadi, selanjutnya mari kita pergi ke...
Jadi, cuaca bagus hari ini, ya?
Jadi, tidak. Dan tolong berhenti bertanya.
Jadi, tidak sepertimu.
Jadi, saat menghirup udara terakhir, aku mendengar teriakan melengking mereka!
Jadi, tingkat pendingin baik-baik saja, dan stabilisatornya sejajar.
Jadi, ada beberapa tar, dan beberapa pohon.
Jadi, mereka percaya ada sesuatu di balik Abyss?
Jadi, beginilah semuanya masih beroperasi.
Jadi, ini dia. Tanalorr. Kau dan Merrin hati-hati di luar sana, oke?
Jadi, tidak ada yang salah selama aku pergi? Tidak ada pertanyaan, kekhawatiran?
Jadi, eh, menurutmu kau bisa memberikan saran untukku jika aku mendapatkan Jedi ini?
Jadi, apakah perjalananmu ke hutan itu sepadan dengan risikonya?
Jadi, kita akan membicarakan hal ini?
Jadi, kau tahu, sebenarnya, aku pikir jadwalku sedang kacau.
Jadi, menurut Anda apa yang terjadi pada pasukan ini?
Jadi, apa pendapatmu tentang Jedha sejauh ini?
Jadi, bagaimana menurutmu?
Jadi, apa yang membuatmu tertarik dengan Koboh?
Jadi, petualangan seperti apa yang kamu dan Cal lakukan sebelum aku merusak pesta?
Jadi, bagaimana rasanya di atas sana di bulan? Aku dengar Raiders pindah, tapi mereka tidak terlalu cerewet.
Jadi, apa yang akan kau lakukan sekarang?
Jadi, apa yang kau temukan?
Jadi, bagaimana menurutmu?
Jadi, kemana kita akan pergi?
Jadi, di mana kau menemukannya?
Jadi, di mana ruangan itu lagi?
Jadi, di mana penyerahannya?
Jadi, siapa yang tertarik untuk melakukan perjalanan ke kota CoCo? 
Jadi, siapa 'Cere' yang akan kita temui?
Jadi, kenapa kau meninggalkan Coruscant?
Jadi, kau ingin mendengar tentang waktu ku di Grapnel, dengan kru kapten Wan'yek Whett yang menakutkan?
Jadi, kau dan Greez punya mimpi besar untuk kantin ini?
Jadi, kau tidak ingin membantuku di luar sana?
Jadi, kau berakhir di Kuat? Galangan kapal pasti memiliki beberapa suara yang menarik.
Jadi, kau sudah memeriksa teknisi tua Cal yang ditemukan di tempat Dagan?
Jadi, kau punya kompas, ya? Yah, kurasa itu saja. Perhentian berikutnya, Jedha, dan kemudian, kau tahu.
Jadi, kau telah belajar!
Jadi, Anda memiliki beberapa kemampuan.
Jadi, kau pasti seorang Jedi.
Jadi, kau bilang kau datang ke sini setelah melakukan pencurian, ya?
Jadi, kau selamat dari Rayvis.
Jadi, kau pikir kau bisa menghadapi Greez?
Jadi, kau seorang Jedi ya?
Jadi, kau seorang Jedi.
Jadi, kau seorang peramal?
Jadi, kau dari Coruscant, ya?
Jadi, kau tidak bergabung dengan kami.
Jadi, kau benar-benar salah satu dari mereka? Seorang Jedi?
Jadi, kau benar-benar tinggal di Koboh seumur hidupmu?
Ya. Merrin, Nightsister Dathomir.
Jadi. Ini orang yang kau ceritakan padaku.
Jadi... di sinilah kau berada, Greez?
Jadi... aku baik-baik saja?
Jadi... tidak ada dispensasi, kalau begitu?
Jadi... itu 'tidak'?
Jadi... eh, berapa... umurmu?
Jadi... kau tahu dia tidak hanya bergabung untuk menemukan Tanalorr, kan?
Jadi? Kami menuju ke Jedha atau apa?
Jadi? Apa yang bisa kamu lakukan dengan itu?
Pendatang, kamu bau asap dan pasir.
Pendatang.
Pendatang.
Pendatang.
Pendatang. Tulakt ingin berbicara denganmu.
Menjual beberapa teknologi pengacau sensor kepada pelanggan yang putus asa untuk menyingkirkan sindikat.
Kontak yang solid!
Kontak yang solid. 
Baik.
Baik, baik. 
Kru yang solid, Kestis. Kuharap aku menarik berat badanku.
Tembakan yang kuat dari gorocco!
Strategi yang solid untuk Turgle.
Kerja tim yang solid.
Teknik yang solid...
Kerja yang solid, saudaraku.
Kerja yang solid, saudara.
Solid.
Beberapa - beberapa jenis pelanggaran! Ledakan dia!
Beberapa teman
Beberapa trik Jedi. 
Beberapa trik Jedi?
Beberapa Jedi!
Beberapa Jedi, ya?
Beberapa Jedi, ya?
Beberapa Jedi, ya?
Beberapa Jedi, ya?
Beberapa Jedi. 
Beberapa MagnaGuard di lantai.
Beberapa array masih belum diaktifkan.
Beberapa binatang bisa menjadi teman untuk pekerjaan peternakan. Sebuah mogu pasti tidak.
Beberapa berdarah, yang lain menggoreng.
Beberapa kerusakan tambahan dapat diterima.
Beberapa gangguan. 
Beberapa bahkan menolak menyebutkan nama mereka di luar telinga teman terdekat mereka.
Beberapa orang memang seperti itu. Mereka menahan segala sesuatunya.
Beberapa orang memberanikan diri masuk ke dalam tambang di sana. Tidak ada yang mendengar kabar dari mereka sejak itu.
Beberapa orang memberanikan diri ke tambang di bawah sana. Tidak ada yang mendengar kabar dari mereka sejak itu.
Beberapa perampok yang tidak tahu apa-apa memicu keamanan di pintu ruang penyimpanan saya dan sekarang terkunci rapat.
Tolong bantu aku.
Sedikit bantuan akan sangat dihargai.
Bantuan?!
Semacam halusinasi Force.
Semacam mineral langka, kurasa.
Beberapa jenis layanan gantry.
Semacam trik...
Semacam trik?
Beberapa tambahan di sini akan menyenangkan.
Beberapa kebisingan di sana. 
Beberapa di antaranya milik Dreyo, rekan lamaku. Dia memiliki selera gaya yang mengerikan.
Beberapa rekan Anchorite saya mengatakan bahwa kami tidak bertengkar sama sekali, hanya melanjutkan proyek abadi kami.
Beberapa dari kami menolak gagasan untuk mengikuti orang luar, terutama orang yang sangat tidak disukai oleh Kekaisaran.
Beberapa peziarah tinggal di gua-gua, saya pernah mendengar.
Beberapa kolom batu ini longgar.
Beberapa organik juga bertarung dengan perbedaan.
Di lain waktu, oke?
Beberapa penambang mengundang saya untuk bergabung dengan mereka dalam sebuah ekspedisi.
Beberapa penambang bercerita tentang sebuah bangunan aneh. Pintu masuk yang khas, begitu kata mereka.
Beberapa menganggap kami sebagai roh bebas, yang lain sebagai penghasut.
Beberapa jalan begitu berliku sehingga hanya tebakan dan sedikit keberuntungan yang bisa membuat kita berhasil.
Ada yang mengatakan bahwa jika Anda mendengarkan dengan seksama, suara angin akan memandu Anda di sepanjang jalan setapak.
Ada juga yang mengatakan bahwa kita harus melakukan apa yang mereka katakan, dan menyembunyikan ekspor.
Beberapa keterampilan!
Beberapa keterampilan.
Beberapa gerakan cerdas dari Cal membawanya lolos ke babak berikutnya!
Semacam bencana alam, aku menebak.
Beberapa varian mencolok di sini.
Beberapa sumpah memang.
Beberapa apa?
Seseorang menembaknya!
Suatu hari nanti ketika anak-anak Anda melihat ini,
Entah bagaimana Jedi dari High Republic menemukan cara untuk menavigasi Abyss dan membangun sebuah kuil di Tanalorr.
Entah bagaimana, aku tidak berpikir itu akan memuaskan Harr.
Seseorang di depan. 
Seseorang di depan. 
Seseorang datang!
Seseorang tidak ingin mati hari ini. 
Orang lain menyerangnya!
Orang lain menyerang!
Orang lain tangkap dia. 
Orang lain masuk ke sini.
Orang lain naik ke sini!
Orang lain memiliki mata di sini. Mungkin Raiders?
Orang lain membunuh orang lemah ini. 
Orang lain menembaknya?
Orang lain yang harus melakukan ini...
Orang lain membawanya ke bawah!
Orang lain membawanya. 
Orang lain coba.
Orang lain ingin giliran?
Seseorang jelaskan apa yang baru saja terjadi.
Seseorang mendapatkan tembakan. 
Seseorang mendapatkan mata padanya sebelum dia pergi. 
Seseorang tangkap dia. 
Seseorang tangkap dia!
Seseorang tangkap dia!
Seseorang tangkap dia!
Seseorang tangkap dia. 
Seseorang tangkap dia. 
Seseorang bantu aku!
Seseorang akan membunuh yang menggigil?
Seseorang tolong aku!
Seseorang tolong kami! 
Seseorang tolong!
Seseorang tolong!!
Seseorang di sana. 
Seseorang di sana.
Seseorang membunuhnya.
Seseorang menguncinya. Mungkin kita bisa menemukan cara lain untuk masuk.
Seseorang mungkin kembali ke sana. 
Seseorang bergerak melawan senator?
Seseorang perlu istirahat. 
Seseorang harus menghentikannya!
Seseorang di sana?
Seseorang menjatuhkannya atau ini berakhir!
Seseorang harus memberi pelajaran pada para perampok itu.
Seseorang membalas tembakan!
Seseorang di sekitar sini punya jempol hijau.
Seseorang menembaknya!
Seseorang harus menangkapnya!
Seseorang harus menghentikannya.
Seseorang mencuri simpanan prioritas saya!
Seseorang hentikan dia dari pemulihan. 
Seseorang hentikan dia!
Seseorang hentikan dia!
Seseorang hentikan dia!
Seseorang hentikan dia!
Seseorang tembak.
Seseorang mengambil gambar.
Seseorang bawa benda itu ke bawah!
Seseorang di sana?
Seseorang di sana?
Seseorang di sana?
Seseorang mengatakan kepada saya Anda mengalahkan dendam.
Seseorang mengatakan padaku kau mengendarai burung bangkai. Itu. Benar. Liar!
Seseorang di atas sana?
Seseorang yang datang entah dari mana, mengubah kredit dari beberapa pengisap, dan melewatkan kota.
Seseorang akan membawa Anda keluar. 
Seseorang memusnahkan skuad saat patroli. Pikirkan itu dia?
Seseorang! Siapapun!
Seseorang! Siapapun! Tolong!
Seseorang! Tangkap dia!
Seseorang! Bunuh dia!
Seseorang! Tolong! Tolong!
Seseorang! The Jedi!
Seseorang pemarah gorocco hari ini.
Seseorang mendekati kita.
Seseorang di bawah sana!
Seseorang di bawah sana!
Seseorang di bawah sana?
Seseorang di sini.
Seseorang di sini. 
Seseorang di sini. 
Seseorang di sini. 
Seseorang di sini. 
Seseorang di sini...
Ada yang gugup. 
Seseorang di sana. 
Seseorang di sana. 
Seseorang di sana? 
Seseorang mengambil beberapa trik baru!
Seseorang benar-benar terluka!
Seseorang mengendap-endap.
Seseorang melihatnya di sekitar sini.
Seseorang di sana.
Seseorang terlalu takut. 
Seseorang yang goyah. 
Seseorang. Di sana. 
Seseorang... seseorang mengisi saya!
Seseorang? Tolong?
Ada sesuatu tentang tempat ini yang tidak kusukai.
Ada sesuatu yang datang lewat sini.
Sesuatu yang berbau busuk...
Sesuatu yang kau butuhkan?
Sesuatu yang tidak addin 'up.
Sesuatu yang saya makan tidak setuju dengan saya.
Sesuatu tentang formasi batuan yang terlihat akrab...
Sesuatu tentang Anda menggosok saya dengan cara yang salah.
Sesuatu di sekitar sini memiliki nafsu makan yang besar.
Sesuatu di belakang sana. 
Sesuatu yang menarik perhatianmu?
Sesuatu yang menarik tentang gadis tua itu, bukankah begitu?
Sesuatu yang tidak terasa benar.
Sesuatu yang lain untuk memeriksa?
Ada sesuatu yang terjadi?
Sesuatu terjadi di sini...
Sesuatu yang membuat Raiders di ujung tanduk.
Sesuatu menghantam bulan sejak lama. Orang-orang meninggalkan semuanya dan melarikan diri.
Sesuatu dalam pandanganku.
Sesuatu dalam pandanganku.
Sesuatu yang tidak beres.
Sesuatu yang menarik?
Sesuatu yang dekat. Temukan itu.
Ada sesuatu di sini. 
Ada sesuatu di dekat sini.
Ada yang tidak beres, aku akan memeriksanya.
Sesuatu seperti itu.
Sesuatu seperti itu. Apa yang berikutnya untuk Anda?
Sesuatu yang membuat kebisingan?
Sesuatu mungkin ada di sini.
Sesuatu bergerak. 
Sesuatu yang bergerak di sana. 
Ada yang tidak beres, Greez?
Sesuatu yang ada di pikiranmu?
Sesuatu di sana. 
Sesuatu di sana. 
Sesuatu di sana. 
Sesuatu di sana...
Sesuatu yang berbau harum.
Sesuatu menyelinap di sekitar.
Sesuatu yang aneh sedang terjadi!
Sesuatu yang lebih kuat dari? Tercela?
Sesuatu yang buruk akan datang untuk arsip itu, dengarkan naluri Anda.
Sesuatu di sana.
Sesuatu di sana. 
Sesuatu di sana. 
Sesuatu di sana...
Ada sesuatu di sekitar sini.
Sesuatu yang mengganggumu.
Sesuatu datang.
Ada sesuatu di sini.
Ada sesuatu di sini.
Ada sesuatu di dekat sini.
Ada yang tidak beres.
Ada sesuatu di sini.
Ada sesuatu di sana. 
Ada sesuatu yang masih salah.
Ada sesuatu di atas sana.
Ada sesuatu yang tidak beres.
Ada sesuatu yang sangat salah.
Ada yang salah, harus fokus.
Ada yang salah.
Ada yang salah.
Sesuatu ... terjadi ...
Kadang-kadang aku hanya ingin melihat semuanya terbakar, kau tahu?
Kadang-kadang aku melihat sosok di cakrawala.
Kadang-kadang saya berpikir tentang siapa aku akan menjadi jika kita tidak bertemu. Betapa anehnya galaksi tempat kita tinggal.
Kadang-kadang rasanya seperti sejarah terulang kembali.
Terkadang solusi untuk suatu masalah terletak pada bagaimana masalah itu dibingkai.
Terkadang solusi untuk suatu masalah terletak pada cara membingkainya.
Terkadang solusi untuk suatu masalah terletak pada cara membingkainya.
Terkadang Anda tahu apa yang harus dikatakan.
Kadang-kadang, saya bertanya-tanya apakah menghancurkan holocron akan berdampak.
Terkadang, saya bertanya-tanya mengapa saya repot-repot. Siapa pun yang memiliki kredit nyata untuk dibelanjakan akan meninggalkan Koboh dengan terburu-buru.
Terkadang, semua yang ada di padang pasir mulai terlihat sama.
Kadang-kadang, kau harus menyerang duluan, bukan?
Kadang-kadang. Sendirian.
Kadang-kadang. Ini seperti mimpi.
Suatu tempat yang tenang dan damai. Seperti dulu.
Anak ... mogu!
Nak, kau tak perlu melakukan ini.
Nak.
Tak lama kemudian, Salpu berjalan pulang dengan sekarung penuh barang prioritas, senyum lebar, dan bam!
Tak lama kemudian, kamu akan melihat seperti apa pertarungan yang sesungguhnya.
Sebentar lagi, mereka akan bergabung dengan induknya.
Tak lama kemudian, Anda akan bernyanyi lagi.
Cepat atau lambat, larutan hidron-emulsi bermuatan akan menemukan jalan kembali ke keseimbangan. 
Lebih cepat kita keluar dari sini lebih baik.
Jadi, bagaimana dengan beberapa tips bertarung? Saya siap dan bersedia untuk belajar.
Sorc Tormo pasti sangat membenci orang ini. Sudah bertahun-tahun dia tidak pernah mengadu domba dengan Kili Oso.
Sorc Tormo tidak pernah menggandakan hadiah sebelumnya. Kau telah membuat dia terpelintir.
Sorc dan gengnya bisa menggunakan beberapa hobi yang lebih sehat.
Sorc mengulurkan tangan dengan tawaran pekerjaan tidak lama kemudian. Ya harus memiliki sedikit kegilaan untuk tetap berada dalam permainan ini.
Sorc menyapa.
Sorc meningkatkan permainannya dengan yang satu ini. Aku tersanjung.
Sorc berpikir tanda ini layak untuk memanggil bos?
Sorc benar, kau Jedi mudah tertipu!
Sorc akan senang.
Sorc mengirim juara arena sendiri, Jo si Kanibal, ke Lucrehulk dengan sekelompok orang jahat sebagai cadangan.
Sorc tidak hanya mengirim satu, tapi dua geng Haxion penuh untuk mengincar Anda. 'Grats, Cal - Anda sekarang menjadi pemburu hadiah yang bonafide.
Sihir!
Sihir!
Maaf Cal, tapi aku sedang sibuk mengurus warisan di sini. Itu mengingatkan saya, saya harus segera memeriksa tempat penampungan minyak itu!
Maaf Cal, jangan sekarang.
Maaf Gabs, bukan milikku untuk diberikan.
Maaf aku bertanya.
Maaf mengganggu kalian.
Aku turut prihatin.
Maaf membuat kalian menunggu, aku harus menepuk beberapa lalat Bedlam untuk mendarat.
Maaf!
Maaf!
Maaf!
Maaf, BD. Aku sudah memperingatkan dia.
Maaf, Cal, aku hanya ingin sendirian sekarang, oke?
Maaf, Cal, kau tidak punya keping.
Maaf, Cal.
Maaf, Cal. Keluarga adalah yang utama.
Maaf, Cal. Grock sedang dalam mood.
Maaf, Cal. Banyak pelanggan yang haus.
Maaf, aku tidak bisa menurunkan harga.
Maaf, aku tidak bermaksud... Ya. Aku setuju. Posisi kita terhormat. Terima kasih, Pak.
Maaf, saya pikir...
Maaf, aku hanya melamun.
Maaf, aku sedang memikirkan... sesuatu yang lain. Apa yang kau katakan?
Maaf, aku sedang tidak enak badan. Aku tidak merasa seperti diriku akhir-akhir ini.
Maaf, Turgle, tidak ada waktu. Kami akan keluar sebentar.
Maaf, Wini.
Maaf, roda besar. Kami tidak benar-benar mendapatkan kredit, dan kurasa Rayvis tidak ikut.
Maaf, sibuk.
Maaf, aku datang.
Maaf, aku harus pergi!
Maaf, tahan pikiran itu.
Maaf, nak! Dengan badai debu yang sedang terjadi, ini sedekat mungkin yang bisa kudapatkan!
Maaf, sudahlah. Apa yang ingin kukatakan, aku di sini untuk bicara. Jika kau membutuhkanku.
Maaf, orang tua. Bukan hari saya untuk mati. Anda beristirahat, aku akan mengubur ya nanti.
Maaf, bertele-tele. Kebiasaan buruk. Aku Toa, by the way.
Maaf, scrapper.
Maaf.
Maaf.
Maaf. Aku tidak bisa tidur semalam. 
Maaf. Aku tahu kalian berdua dekat.
Maaf. Ketika Anda bermain dengan saya, permainan dicurangi dari awal.
Maaf... aku... di tempat lain.
Suara terdeteksi. 
Suara terdeteksi. 
Suara terdeteksi. 
Suara di sana. 
Kedengarannya sedikit...
Kedengarannya benar, tapi kau tak punya pilihan.
Kedengarannya terlalu akrab.
Kedengarannya berbahaya.
Kedengarannya berbahaya.
Kedengarannya menarik!
Kedengarannya menarik! Aku sangat ingin melihatnya suatu hari nanti.
Kedengarannya adil bagiku.
Kedengarannya tidak asing.
Kedengarannya tidak asing...
Kedengarannya bagus, memimpin jalan.
Kedengarannya bagus. Nikmati perjalananmu, bos!
Kedengarannya bagus. Beritahu aku jika kau butuh sesuatu.
Kedengarannya luar biasa.
Kedengarannya intens.
Kedengarannya seperti BD tidak memberiku pilihan.
Kedengarannya seperti Dagan meninggalkan hadiah selamat datang.
Kedengarannya seperti Sorc berhasil menemukan antek segila dia.
Kedengarannya seperti sebuah tantangan!
Sepertinya beberapa letnan Dagan ada di atas sana, dan mereka punya lightsaber.
Kedengarannya seperti tempat yang berbahaya untuk mengumpulkan ajaran terlarang.
Kedengarannya seperti anak yang baik.
Kedengarannya seperti anak yang baik.
Kedengarannya seperti guru yang baik bagiku.
Kedengarannya seperti ide bagus. Anda memiliki sesuatu dalam pikiran?
Kedengarannya seperti pria yang baik.
Kedengarannya menyenangkan.
Kedengarannya seperti dia ingin menggandakan bayaranku. Itu benar, BD?
Kedengarannya seperti trik pikirannya sudah dimainkan pada Anda. Dapatkan lebih pintar.
Kedengarannya seperti itu cukup ramai di sini...
Sepertinya begitu.
Kedengarannya seperti itu.
Kedengarannya seperti tempat kami.
Kedengarannya seperti surga.
Kedengarannya seperti surga.
Kedengarannya seperti dia punya sekrup longgar, tapi siapa yang tidak di galaksi gila ini?
Kedengarannya seperti seseorang membutuhkan tidur siang.
Kedengarannya seperti Perintah yang kuingat...
Kedengarannya seperti kebalikan dari Dathomir.
Kedengarannya seperti mereka mempertahankan sesuatu yang penting di depan.
Kedengarannya seperti masalah.
Kedengarannya kau butuh minum. Monk akan menyiapkan sesuatu yang enak di Pyloon.
Kedengarannya seperti Anda merindukan memiliki dia di sekitar.
Kedengarannya seperti Anda merindukan masa lalu yang indah.
Kedengarannya seperti Anda memilih sendiri sebidang tanah utama.
Kedengarannya seperti kalian berdua pergi melalui banyak hal bersama-sama.
Kedengarannya seperti kau berbicara dari pengalaman.
Kedengarannya seperti Anda telah menonton kami.
Kedengarannya indah. Mungkin memang begitu.
Kedengarannya lebih seperti menangkap Anda ...
Kedengarannya damai.
Kedengarannya damai?
Kedengarannya menjanjikan, tapi...
Kedengarannya benar bagiku.
Kedengarannya seram!
Kedengarannya terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Selatan? Itu bahkan bukan arah di petaku, orang tua!
Teman Spamel, bisakah kau pergi lebih cepat?
Spamel tidak akan sampai ke sini.
Luangkan waktu sejenak, nak?
Lepaskan aku! Ini tentang bertahan hidup. Itu sudah cukup!
Lepaskan aku.
Jangan beri kami rincian!
Spatula? Oh, sekarang kita bicara!
Bicaralah sendiri, droid. Aku akan bersenang-senang dengan mereka terlebih dahulu!
Bicaralah sendiri. Ini adalah segalanya. 
Bicara tentang gundark, ada penyelamatmu.
Bicaralah, aku tak bisa mendengarmu!
Bicara tentang kunci, apa kau lihat di mana aku menaruh kunciku? Pasti ada di sekitar sini...
Berbicara tentang masalah. Mari kita hindari patroli itu.
Tombak!
Kecepatan tidak ada artinya tanpa keterampilan.
Percepat!
Cepatlah!
Cepatlah!
Cepatlah!
Tak bertulang!
Meludah!
Manuver yang bagus dari Tina.
Splendid. Akankah kemenangan beruntunnya berlanjut?
Terbelah dua!
Terbagi dua.
Berbicara terlalu cepat.
Berbicara seperti orang yang hampir mati.
Menakutkan sesuatu yang jahat.
Tepat sekali. 
Tepat sekali. 
Terlihat di atas.
Melihat beberapa musuh.
Melihat sesuatu.
Terlihat!
Terlihat.
Menyebar dan mencari.
Menyebar dan mencari.
Menyebar!
Status regu: meninggal.
Pasukan! Tembak!
Rekan satu regu tiarap. 
Hal kecil yang melengking, bukan?
Menggeliatlah sesukamu.
Menggeliatlah.
St-stop!
Tusuk mereka.
Menusuk.
Kesalahan stabilitas.
Menstabilkan.
Menstabilkan.
Stable di sana di kota. Dan jika Anda menemukan binatang yang Anda ingin pelana, mampir. 
Taruhan dinaikkan, Mosey!
Stance rusak.
Berdiri dan mati!
Berdiri dan hadapi aku, Craven!
Berdiri dan melawan saya!
Berdiri dan bertarung!
Berdiri dan bertarung!
Berdiri dan bertarung!
Berdiri dan bertarung!
Berdiri dan bertarung!
Berdiri dan bertempur!
Berdiri dan bertarung.
Berdiri dan berjuang.
Berdiri dan bertarung.
Berdiri dan berjuang.
Berdiri dan bertarung.
Mundur!
Mundur!
Mundur!
Mundur, aku akan mendapatkan Jedi.
Mundur, Jedi. 
Berdiri di antara aku dan buruanku, dan kau akan menyesal pernah mendaftar.
Menjauh dari dinding. 
Menjauh!
Mundur pasukan, yang satu ini milikku.
Berdiri cepat!
Berdiri diam dan temui takdirmu!
Berdiri diam sebentar.
Diam di tempat!
Diam di tempat!
Diam di tempat!
Diamlah.
Diamlah.
Diam di tempat.
Tetap diam.
Berdiri yang kuat!
Berdirilah padaku, Jedi.
Berdirilah padaku.
Berdirilah untuk kami!
Berdirilah untuk kami.
Berdirilah. Berdiri!
Berdiri tegak untuk sekali ini.
Berdiri tegak!
Berdiri tegak, pengecut!
Berdiri tegak.
Berdiri! Melawan aku!
Berdiri, kau pengecut!
Droid pertempuran standar kalah.
Droid pertempuran standar kalah.
Droid standar kalah.
Masalah standar. E-5, dengan pendingin yang dimodifikasi.
Patroli standar dimulai kembali.
Bersiap.
Bersiap untuk perintah.
Bersiap.
Bintang adalah ledakan gas yang meluruh selama ribuan tahun.
Mulai mencarinya!
Mulai mencari.
Mulai penyelidikan.
Memulai penyelidikan.
Mulai pengejaran.
Memulai pemeriksaan sistem, beroperasi dalam parameter yang dapat diterima.
Mulai merasakannya?
Mulai terbiasa dengan itu.
Mulai berpikir kita berada di tempat yang tepat.
Sebutkan arahannya.
Sebutkan bisnis Anda!
Sebutkan bisnis Anda.
Sebutkan bisnis Anda.
Nyatakan pemrograman Anda.
Secara statistik, peluangnya selalu rendah.
Secara statistik, sebenarnya peluang kita untuk terlibat dalam pertempuran sangat kecil.
Pemeriksaan status. Laporan.
Laporan status.
Status update?
Status: siap dan menunggu aksi!
Tetaplah mengalir. Dia akan kembali. 
Tinggallah sejenak dan aku akan menghibur kalian dengan bab berikutnya dari kisahku.
Jauhi Skriton Emas, yang mulia - itu adalah makhluk kuno yang berbahaya.
Tetap agresif!
Tetap waspada di luar sana.
Tetap waspada!
Tetap waspada!
Tetap waspada! Mungkin ada lebih banyak.
Tetap waspada, Jedha berbahaya.
Tetap waspada, kita telah kehilangan dukungan Viper.
Tetap waspada.
Tetap waspada.
Tetap waspada.
Tetap waspada.
Tetap waspada.
Tetap waspada. Bersiaplah untuk Jedi setiap saat.
Tetap waspada. Dia mungkin kembali.
Tetap waspada. Dia akan kembali. 
Tetap waspada. Jaga perimeter yang ketat.
Tetap waspada. Kami mendapat laporan adanya musuh di daerah itu.
Tetap waspada terhadap gerakannya!
Menjauhlah dan tembak saja!
Jauhi Kata!
Menjauhlah dariku!
Menjauhlah dariku.
Menjauhlah dariku.
Menjauhlah dari tempatku.
Jauhi cache prioritas saya, ya dengar?
Menjauhlah!
Menjauhlah!
Menjauhlah!
Menjauh!
Mundur, dia punya jarak tembak!
Mundur, dia punya kekuatan!
Mundur, Kata!
Mundur dari mulut itu!
Mundur!
Mundur!
Mundur!
Mundur!
Mundur!
Mundur! Mundurlah!
Mundur, aku peringatkan kau! Aku punya seluruh pasukan di sini.
Mundur, Jedi!
Mundur.
Mundur.
Mundur. 
Tetap siap bertempur, kita akan menangani apapun yang datang.
Tenanglah sekarang, Padawan. Kita terlindung dengan baik oleh dinding ini.
Tetap tenang!
Tetap tenang, tetap tenang!
Tetap tenang, kita bisa menerima dendam!
Tetap tenang.
Tetap tenang. Cari penyusup. 
Tetap tenang. Kita tidak butuh droid. 
Tetap tenang. Kita telah kehilangan seorang flametrooper. 
Jauhi, uh, debit.
Tetap dekat, dia akan melindungi kita!
Tetap dekat, dia melindungi kita!
Tetap dekat - dia terluka!
Tetap penasaran. Selalu.
Tetap mati, Jedi.
Tiarap!
Tiarap!
Tiarap!
Tiarap!
Tiarap, punk!
Tiarap, punk!
Tiarap, pengkhianat!
Tiarap.
Tiarap.
Tetap fokus, dan akhirnya kita akan bisa membangun sesuatu untuk diri kita sendiri - sesuatu yang bertahan lama.
Tetap fokus. Jangan biarkan pisau itu melemahkanmu.
Tetap membumi.
Tetap membumi.
Tetap di sini.
Tetap dalam formasi.
Tetap di Mantis sampai kita mengamankan hanggar.
Tetap merunduk.
Tetap jeli. 
Tetap waspada. Untuk beberapa alasan, planet ini adalah aset bagi Kekaisaran. Kita harus melindunginya.
Tetap di atasnya. 
Tetaplah di atas kakimu.
Tetaplah di atas kakimu.
Tetap waspada.
Tetap keluar dari jalan mereka.
Tetap tenang.
Tetap positif... tetap positif.
Tetap bertahan!
Tetap di tempat!
Tetap di tempat!
Tetap di tempat.
Tetap di tempat.
Tetap siap!
Tetap di sana.
Tetap di sana...
Tetap aman!
Tetap aman, Cal.
Tetap aman, Pili. The Imps ada di sekitar kita.
Tetap aman, dan awasi lebih banyak Raiders.
Tetap aman, kau dengar?
Tetap waspada!
Tetap tajam.
Tetap waspada. Musuh bisa berada di sekitar.
Tetap berdiri, idiot!
Tetap stabil!
Diam di tempat!
Diam di tempat!
Diam di tempat!
Tetap diam!.
Diam, Jedi!
Diamlah, sampah.
Tetaplah kuat.
Diam di sana!
Tetap disana.
Tetaplah setia pada cita-cita kita, dan aku mungkin saja.
Tetap waspada.
Tetap waspada, ya?
Tetaplah di tempatmu! Apa yang akan kau lakukan?
Tetaplah di tempatmu, Empire.
Tetap bersamanya. 
Tetaplah di tempatmu, nak, dan jawablah Skoova:
Tinggal!
Tinggal!
Tinggal. Di sana!
Tinggal. Disana!
Tetap tenang.
Tenang, binatang ini bisa merobek baju besi kita.
Tenang sekarang.
Tenangkan dirimu.
Tenang!
Tenang!
Tenang!
Tenang!
Tenang! Konsentrasikan tembakan!
Mantap, sekarang.
Tenang, sekarang.
Tenang, sekarang.
Mantap, mantap.
Mantap, tentu. Aku suka ritme itu untukmu, Cal.
Mantap.
Mantap.
Mantap.
Mantap.
Tenang. 
Tenang. 
Stealth adalah sekutu kita - bergerak maju dengan tenang.
Stealth? Kita dijaga oleh keyakinan.
Siapkan dirimu!
Dengan mengencangkan diri, mereka meninggalkan kapal dan berjalan kaki.
Jauhi lightsaber itu!
Minggir.
Mundur!
Mundur!
Mundur!
Mundur, aku bisa.
Mundur.
Maju untuk identifikasi. 
Maju ke depan. Identifikasi diri Anda. 
Masuk ke dalam cahaya.
Langkah off.
Langkah di atas!
Langkah lembut, Nak. Yang satu ini memang tangkapan langka.
Melangkahlah.
Bertahanlah terlalu lama, dan itu akan merubahmu. Ambil Turgle, misalnya.
Menempel dekat, sobat.
Tetap pada pedang!
Tetap pada parameter patroli, droid.
Tetap pada rencana, kita akan baik-baik saja.
Tetap dengan pedang, eh? Kesalahan besar.
Masih menjengkelkan.
Masih di itu, ya?
Masih di penelitian Anda?
Masih tidak percaya.
Masih tidak percaya padamu.
Masih mencari tahu.
Masih mencari tahu. Menurutmu 'Latero Souffle' milik Greez akan bertahan dalam perjalanan hyperspace?
Masih mendapat masalah, Turgle?
Masih banyak pekerjaan di depan kita.
Masih bisa!
Masih bisa.
Masih hijau, hm?
Masih di sini! Menunggu bantuan yang sangat dibutuhkan!
Masih di sini, Cal? Array itu tidak akan terbuka sendiri, kau tahu!
Masih di sini, kan?
Masih di sini?
Masih di sini? Apa yang kau cari?
Masih di sini? Apa, kau tidak percaya padaku?
Masih di sini? Kau punya nyali, aku akan memberimu itu.
Masih mengesankan.
Masih utuh. 
Masih gelisah, Kestis?
Masih belajar?
Masih berduka, kan?
Masih belum ada tanda-tanda dari Kili Oso.
Masih belum peduli.
Masih tak mendengarkanmu?
Masih membuatku tersenyum.
Masih menolak? Tidak bijaksana.
Masih melihat apa-apa.
Masih berdiri? Hampir.
Masih berdiri, eh?
Masih berdiri, eh?
Masih berdiri, hm?
Masih berdiri?
Masih terjebak, ya?
Masih membawa Anda ke bawah. 
Masih berbicara dalam tidurmu, ya?
Masih memikirkannya.
Masih ada waktu untuk itu, tapi sebaiknya dia segera bergerak, atau Kekaisaran akan mengalahkannya!
Masih aneh.
Masih bersamaku, BD?
Masih mengusahakannya.
Masih mengusahakannya.
Tetap saja, aku menyesal pernah berjalan menjauh dari Mantis. Terus berpikir aku akan tergelincir.
Tetap saja, aku terkesan. Tanpa seorang pemimpin, mereka akan kehilangan banyak 'semangat'.
Tetap saja, saya bisa saja melewatkan skor berikutnya - atau moncong peledak di wajah saya - jika saya berdiri di sini sambil merengek-rengek.
Namun, kami tidak dikalahkan.
Masih. Tidak bisa terlalu berhati-hati.
Masih. Mungkin bisa menemukan ruang untuk beberapa tanaman lagi...
Masih... [meludah]
Ketersediaan stimulasi teridentifikasi.
Stim di sini!
Stim di sini, BD.
Stim packs?
Stim packs?
Stim, tolong, sobat.
Stim penggunaan terdeteksi.
Stim!
Stim!
Stim! Di sini!
Stim! Sekarang!
Stim, BD!
Stim, BD?
Stim, tolong!
Stim tidak berguna.
Stim tidak bisa menyelamatkanmu!
Stim tidak bisa menghentikanku.
Stim tidak bisa menyelamatkanmu.
Stim terdeteksi.
Stim terdeteksi. Tingkatkan agresi.
Stim sedang digunakan.
Stim begitu cepat?
Stim tidak akan menyelamatkanmu.
Stim tidak akan menyelamatkanmu. 
Stim tidak akan menyelamatkanmu.
Stim tidak akan menyelamatkanmu.
Stim tidak akan menyelamatkanmu.
Stims!
Stims?
Stims?
Stims? Pengecut.
Stims? Pengecut.
Stims? Cerdik!
Stims? Menyedihkan!
Stims? Benarkah?
Stims? Benarkah?
Stims? Memalukan.
Stims? Tak tahu malu.
Stinkin 'hal!
Menginjak-injak.
Menginjak.
Stoooop!
Berhenti sekaligus.
Berhenti menghalangi dan berkelahi!
Mampirlah, bukan? Mejanya hangat.
Berhenti meringkuk!
Berhenti menari-nari!
Berhenti menari-nari!
Berhenti menari-nari.
Berhentilah berlama-lama!
Berhenti mematikan droidku!
Berhentilah mempertahankan bulan!
Berhenti membongkar pasukanku!
Berhentilah menghindar dan bertarung!
Berhentilah menghindar, punk.
Berhenti mati, kau pengecut!
Berhenti mati, kau pengecut!
Berhenti menghindar.
Berhenti berkelahi!
Berhenti menembaki saya, Jedi.
Berhenti membalik dan melawan. 
Berhenti mendapatkan hancur!
Berhenti bersembunyi sekaligus.
Berhenti bersembunyi di balik pedang itu!
Berhenti bersembunyi di bawah sana. 
Berhenti bersembunyi!
Berhenti bersembunyi.
Berhenti bersembunyi. 
Hentikan dia!
Hentikan dia menghancurkan droid kita!
Hentikan dia melakukan itu lagi!
Hentikan dia dari penyembuhan!
Hentikan dia dari pemulihan!
Hentikan dia sekarang.
Hentikan dia!
Hentikan dia!
Hentikan dia!
Hentikan dia!
Hentikan dia!
Hentikan dia!
Hentikan dia! 
Hentikan dia! Sekarang!
Hentikan dia! Itu adalah unit roket terakhir kami!
Hentikan dia.
Hentikan dia. 
Hentikan dia. 
Berhenti menahan!
Berhentilah menghasutku.
Berhenti mengganggu artileri Kekaisaran!
Hentikan!
Hentikan!
Hentikan!
Hentikan!
Hentikan!
Hentikan!
Hentikan! Hentikan sekarang!
Hentikan.
Berhenti melompat-lompat!
Berhenti membiarkan dia memukulmu!
Berhenti membiarkan dia menggunakan stims!
Berhenti main-main.
Berhenti bergerak begitu banyak!
Berhenti bergerak dan berkelahi. 
Berhenti bergerak!
Berhenti bergerak.
Berhenti bergerak.
Berhenti sekarang!
Berhenti mengemudikan
Berhenti bermain-main!
Berhenti bermain-main, Jedi!
Berhentilah bermain-main dengannya!
Berhentilah memperpanjang nasibmu. 
Berhenti melawan!
Berhenti melawan.
Berhenti melawan. 
Berhenti melawan. 
Berhenti berlari!
Berhenti berlari!
Berhenti berlari!
Berhenti berlari!
Berhenti berlari!
Berhenti berlari!
Berhenti berlari dan melawan!
Berhenti berlari dan bangun di sini. 
Berhenti melarikan diri!
Berhenti melarikan diri!
Berhentilah berlari begitu banyak!
Berhenti berlari!
Berhenti berlari!
Berhenti berlari!
Berhenti berlari.
Berhenti berlari.
Berhenti mengendap-endap di bawah sana. 
Berhenti mengendap-endap di bawah sana. 
Berhenti menyelinap pergi!
Berhenti menyelinap dan keluar. 
Berhenti menyelinap di bawah sana. 
Berhenti mengulur-ulur.
Berhenti berhenti!
Berhentilah meronta-ronta!
Hentikan serangga itu melompat!
Hentikan pedang itu!
Hentikan pedang itu, atau kita tamat!
Hentikan itu!
Hentikan itu!
Hentikan itu!
Hentikan itu!
Hentikan itu!
Hentikan itu!
Hentikan itu! Itu mahal!
Hentikan itu. 
Hentikan itu. 
Menghentikan Kekaisaran? Itu optimis. Tidak tahu di galaksi mana kau tinggal.
Hentikan Jedi!
Hentikan Jedi!
Hentikan Jedi!
Hentikan penyusup.
Hentikan penyusup. 
Hentikan mereka!
Hentikan trik ini. 
Hentikan trik ini. 
Hentikan penyerang ini. 
Hentikan ini dan lawan aku.
Hentikan ini sekaligus.
Hentikan ini sekaligus.
Hentikan ini sekarang. 
Hentikan perlawanan ini!
Hentikan perlawanan ini.
Hentikan pengkhianat ini!
Hentikan pengkhianat ini!
Hentikan tipu daya ini!
Hentikan ini!
Hentikan ini!
Hentikan ini!
Hentikan ini!
Hentikan ini!
Hentikan ini.
Hentikan ini. 
Hentikan ini. 
Berhenti bermain-main denganku!
Berhenti bermain-main denganku!
Berhentilah mencoba melarikan diri.
Berhentilah mencoba melarikan diri!
Berhenti menggunakan trik. 
Berhentilah membuang-buang waktuku!
Berhenti membuang-buang waktu!
Berhenti membuang-buang waktu.
Berhenti dengan permainan, Jedi.
Berhenti dengan stims!
Hentikan tipu muslihatnya, Jedi.
Berhenti dengan trik.
Hentikan perlawananmu.
Hentikan kekhawatiran Anda. Bukan kita yang bermasalah. 
Hentikan!
Hentikan!
Hentikan!
Berhenti!
Berhenti!
Berhenti!
Berhenti!
Berhenti!
Berhenti!
Berhenti!
Berhenti! Kau tidak berwenang untuk berada di sini!
Berhenti, Jedi!
Berhenti, penyusup!
Berhenti, kumohon! Kau menyakitinya!
Berhenti.
Berhenti.
Berhenti.
Hentikan.
Hentikan.
Berhenti. 
Berhenti. Sekarang.
Berhenti. Ini. 
Hentikan itu dingin!
Menghentikan musuh.
Badai hampir tiba.
Badai datang, aku bisa merasakannya.
Badai semakin dekat.
Badai semakin dekat. Bukankah kita harus mencari tempat berlindung?
Perlengkapan Stormtrooper tampak di bawah standar.
Patroli Stormtrooper.
Stormtrooper! Tenangkan dirimu. Aku tak dengar apa-apa, kau tak dengar apa-apa. Tetap di posisi dan bersiap.
Stormtrooper, apa kau tahu perintahmu?
Stormtrooper, kau tampak cemas.
Stormtrooper. Jadwal untuk kembali ke basecamp?
Stormtrooper tidak mengerti sensasi perburuan.
Stormtroopers menemukannya.
Stormtroopers memainkan peran mereka, tapi aku tidak iri dengan tugas-tugas rendah mereka.
Stormtroopers.
Stormtroopers. Kita harus mengitari dan menyergap mereka dari atas.
Menyembunyikannya!
Alat yang aneh. Terlihat rusak.
Pakaian yang aneh, teman!
Aneh, kau bepergian sendirian.
Aneh.
Aneh, aku tak tahu apa yang kau lakukan, tapi pasti berhasil.
Hal yang paling aneh - Aku sedang menikmati konstitusi yang hidup sebelumnya hari ini...
Ikatlah dirimu. Saya khawatir pembaruan ini mungkin sedikit sulit untuk diproses...
Strategi diterima.
Strategi menentukan kita mengepung musuh, mendekati mereka.
Strategi direkam. Algoritma tempur dioptimalkan.
Kekuatan bertahan. Kepengecutan tidak.
Kekuatan dalam jumlah.
Kekuatan adalah satu-satunya yang benar!
Kekuatan yang harus diperhitungkan.
Serang lagi!
Serang lagi. Lebih keras.
Menyerang kembali!
Serang dia lagi.
Serang dia dengan cepat. 
Strike itu kaya, belum?
Serang aku lagi!
Serang aku, pengecut!
Serang aku, kalau begitu!
Serang sekarang!
Strike sekarang!
Strike sekarang.
Serangan dialihkan.
Mogok ditahan.
Strike benar!
Strike!
Strike!
Strike!
Strike, Cere!
Strike, Master Junda!
Strike, sekarang!
Serang, sekarang!
Serang dia!
Menyerang target. 
Menyerang musuh.
Menyerang pengkhianat itu!
Menyerang!
Menyerang!
Menyerang.
Menyerang.
Menelanjangi serangga itu sampai bersih!
Lebih kuat dan lebih tinggi.
Dipukul jatuh dengan mudah.
Pembacaan struktural menunjukkan bahwa kita sangat aman, Pak.
Keras kepala! Dan... yah, sebagian besar keras kepala. Kami seperti lumut, kami. Kikis kami, kami akan tumbuh kembali!
Keras kepala. Tapi aku telah mencatat yang lebih buruk.
Terjebak di lubang sampah kantin. Lebih baik daripada mati, kurasa.
Terjebak di sini, menunggu orang aneh dengan lightsaber, dengan droid paling tidak sosial di planet ini sebagai teman.
Terjebak di kapal? Ceritakan padaku tentang hal itu.
Terjebak pendaratan.
Hal-hal yang baru itu menarik, tentu saja. Tapi yang paling penting adalah konsistensi. Keandalan.
Tersandung, begitu?
Setrum mereka!
Setrum mereka!
Stunner dari batang. Lambung halus seperti bulu thranta. Dengan sirip dan semua!
Binatang bodoh!
Bodoh.
Sub-optimal.
Sub-standar.
Tundukkan dia saat ini juga!
Tundukkan makhluk itu.
Menundukkan serangan.
Menundukkan target.
Tundukkan semua satwa liar.
Menyerah dan mati, Kestis.
Tunduk pada Kekaisaran!
Menyerah!
Menyerah!
Menyerah!
Menyerah!
Menyerah, pengkhianat!
Menyerah.
Menyerah.
Menyerah.
Menyerah.
Menyerah.
Tunduk.
Halus, namun efektif - itulah Tulli!
Sukses terjamin.
Serangan berhasil.
Menyerahlah pada lukamu.
Binatang buas seperti itu tidak akan pernah bisa menghentikan tujuan kita!
Tampilan yang brutal!
Seperti tugas.
Seperti sebuah gambit putus asa.
Seperti hal yang rapuh, untuk bertahan begitu lama!
Seperti hal yang rapuh dan fana!
Sayang sekali.
Seperti membunuh dengan cepat...
Hal yang begitu kecil... dan menghalangi visi yang bahkan tidak dapat Anda pahami.
Hadiah yang manis untuk melihat seorang Jedi jatuh.
Hadiah yang manis untuk menyaksikan seorang Jedi jatuh.
Saya sangat berbakat, sebagai seorang pemuda yang tidak memiliki rambut dagu berduri, saya diberi kesempatan untuk menyaksikannya...
Hal seperti itu tidak memiliki kekuatan untuk menghentikan saya!
Sia-sia.
Seperti membunuh mudah
Kebrutalan yang begitu indah. 
Kebrutalan seperti itu!
Seperti keputusasaan Santari.
Keputusasaan seperti itu, ketakutan seperti itu!
Kehancuran seperti itu!
Seperti daging yang lemah.
Seperti keterampilan ganas. 
Kebencian seperti itu.
Begitulah nasib semua Jedi.
Penguasaan seperti itu!
Kekuatan seperti itu!
Kekuatan seperti itu!
Kekuatan seperti itu!
Ketepatan seperti itu!
Kemarahan seperti itu!
Keterampilan seperti itu!
Keterampilan seperti itu!
Keterampilan seperti itu!
Kecepatan seperti itu!
Kecepatan seperti itu!
Kecepatan seperti itu!
Bangunan aneh seperti itu!
Kesombongan seperti itu.
Kesombongan seperti itu.
Kekerasan seperti itu, pengkhianat.
Kekerasan seperti itu.
Kelemahan seperti itu.
Kelemahan seperti itu.
Hisap ini.
Hisaplah.
Gerakan tiba-tiba tak terduga.
Tiba-tiba saya melihat tiga korvet ringan yang dimodifikasi di ekor saya.
Tiba-tiba, sebuah pos terdepan, Turgle, terbang melalui pintu depan dan jatuh ke tanah.
Menderita!
Menderita, Jedi!
Menderita.
Menderita.
Menderita!
Terserah kau saja.
Terserahlah.
Terserahlah.
Terserahlah.
Terserahlah.
Terserahlah.
Terserahlah.
Terserahlah. Tapi jangan datang menangis padaku ketika Anda menemukan diri Anda keluar-dipermainkan.
Terserahlah. Ibu adalah kata.
Cocok untukku!
Cocok untukku. Pos ini selalu dimaksudkan untuk perdagangan, bukan pertempuran.
Matahari menyakiti mataku.
Sinar matahari dan olahraga.
Super Battle Droid telah ditebang.
Super Battle Droid telah kehilangan kaki.
Super Battle Droid kalah.
Super Battle Droid dalam bahaya!
Droid tempur super jatuh!
Droid pertempuran super hancur!
Droid pertempuran super jatuh.
Droid super hancur.
Kaki droid super hilang!
Super droid hilang!
Super droid keluar dari tugas.
Super droid jatuh.
Dukungan menurun.
Seandainya itu rusak...
Seharusnya tidak! Kita bisa mencetak tujuh, delapan ratus!
Supposin 'hal-hal pergi ke selatan?
Menekan emosi Anda. Kita punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Menahan tembakan dan persenjataan yang banyak akan sangat penting untuk keberhasilan kita.
Menekan musuh!
Menekan target.
Baiklah.
Tentu.
Tentu.
Yakin.
Yakin tentang itu?
Tentu saja. Selalu mengalami kesulitan untuk terhubung dengan orang lain.
Tentu saja. Kesalahan terbesar yang pernah dilakukan oleh jenis kami adalah berpikir bahwa kami berbeda.
Tentu terasa menyenangkan bisa kembali beraksi.
Tentu saja!
Tentu saja. Hanya masalah waktu sebelum mereka berbaris melewati bar.
Tentu saja. Sesuatu telah membuat Kekaisaran gusar.
Tentu saja dia bisa!
Tentu adalah kursi yang rapi.
Tentu saja!
Tentu saja, teman, tentu saja!
Tentu saja!
Tentu saja, orang tua. Apapun yang kau katakan.
Tentu saja. Pada sinyal Anda.
Tentu saja. Menemukan beberapa nekkos di hutan.
Yakin kau bisa mengatasinya?
Yakin kau tidak bisa membuat pengecualian?
Yakin kau tak mau ikut?
Tentu! Katakanlah, apakah Anda tahu jika Bode memiliki alergi makanan?
Tentu, aku bisa memilih Anjing Turbo.
Tentu, aku khawatir tentang penyalahgunaan yang kau lakukan!
Tentu, aku mau.
Tentu, Pili. Beritahu aku apa yang bisa kulakukan untuk membantu.
Tentu, selama kita masih hidup untuk menghabiskannya.
Tentu, tapi aku berani bertaruh Mantis akan menyukainya!
Tentu, tapi bukankah semua penyok dan penyok itu memberikan karakter tertentu?
Tentu, tapi itu selalu menjadi rencananya.
Tentu, tapi apa yang bisa menghentikan senator untuk menangkap kita dan melemparkan kita ke dalam pesawat?
Tentu, tapi Anda mungkin telah memperhatikan bahwa saya cenderung menarik beberapa tipe yang tidak menyenangkan.
Tentu, bagus. Terserahlah.
Tentu, sobat. Kami punya banyak waktu.
Tentu, tentu. Mampirlah saat kau bisa.
Tentu, Sayang, tentu. Apapun yang kau inginkan.
Tentu, luangkan waktumu.
Tentu, Jangkauan selalu berbahaya. Tapi ini terasa lebih buruk, entah bagaimana.
Tentu, ada beberapa tempat kosong di bank memorinya -
Tentu, kita akan membicarakannya ketika pekerjaan selesai.
Tentu, apa yang ada dalam pikiranmu?
Tentu, apa saja.
Tentu, ketika ada kredit yang harus dibuat. Kirim Raiders berjalan, dan kita dalam bisnis.
Tentu, ya.
Tentu, kau?
Tentu.
Tentu.
Tentu.
Tentu.
Tentu.
Tentu.
Tentu.
Tentu.
Tentu.
Tentu.
Tentu.
Tentu. Tapi sebuah planet tidak satu bermusuhan. Ini membantu untuk mengetahui bagaimana mereka bergerak.
Tentu. Aku hanya berharap aku bisa membangun sesuatu yang tidak bisa dirobohkan, itu saja.
Tentu. Aku mengerti. Itu senjatamu. Aku juga tak ingin memberikan milikku, tapi jika kau berubah pikiran.
Tentu. Aku lebih suka mengambil risiko ketika aku masih muda. Sekarang ini, aku hanya ingin sebuah tempat yang bisa disebut rumah.
Tentu. Belum lagi mata yang tajam membantu seseorang menghindari peluru peledak di dagu.
Tentu. Cara kau membawa diri, pedang di ikat pinggangmu.
Tentu. Apa yang kau punya?
Tentu. Kau belum pernah ke Mareg IX?
Tentu...
Tentu...
Tentu... tentu! Aku akan melawan ini.
Tentunya Mandat tidak mungkin menghasilkan dokumen seperti itu. Ini menyajikan dogma yang sama sekali berbeda.
Tentunya Anda bercanda.
Kejutan!
Kejutan!
Kejutan!
Kejutan!
Kejutan!
Kejutan!
Kejutan!
Kejutan!
Kejutan!
Kejutan!
Kejutan.
Kejutan.
Terkejut melihatku?
Terkejut kau masih di sini.
Terkejut!?
Refleks yang mengejutkan.
Mengejutkan bagus.
Menyerahlah dan kita bisa memikirkan hal ini. Bersama-sama.
Menyerah adalah penjara, dan aku tidak akan dipenjara lagi.
Menyerahlah sekarang. 
Menyerah terasa pahit pada awalnya, Cal.
Menyerahlah!
Menyerahlah!
Menyerahlah, penyusup. 
Menyerahlah.
Menyerahlah. 
Menyerahlah. Anda tidak bisa menang melawan jumlah kami.
Kepung dia dan serang.
Mengepung dia!
Mengepungnya. 
Kepung dia!
Dikelilingi oleh orang bodoh, orang bodoh yang menari-nari dalam kebodohan. Bukan aku, tidak, terima kasih.
Droid pengintai tidak berfungsi.
Survei perimeter untuk anomali.
Menyurvei posisi lawan.
Menyurvei tempat kejadian.
Bertahan hidup... Aku bisa mengerti itu. Kau dan aku akan baik-baik saja, kurasa.
Bertahanlah, jika kau bisa!
Bertahan hidup lebih lama dari yang aku kira. Tidak masalah. Anggaplah belas kasihan awal ini sebagai ucapan terima kasih.
Selamat.
Tersangka laki-laki. Terakhir terlihat di dermaga 27.
Mempertahankan korban.
Kerusakan yang berkelanjutan.
Kerumuni dia selagi dia teralihkan perhatiannya!
Pelepasan yang bagus!
Membengkak, bukan? Keuntungan sudah habis dan aku menempatkan setiap kredit kembali ke salon.
Menyapu kaki!
Cepat dan kejam.
Kecepatan adalah sebuah kebajikan...
Ayunkan dan meleset.
Beralih. 
Beralih ke taktik pertempuran jarak dekat.
Beralih ke taktik jarak jauh.
Beralih ke serangan pertempuran jarak dekat.
Beralih ke taktik solo.
Pelanggaran sistem terdeteksi.
Kerusakan sistem.
Kerusakan sistem.
Sistem di-boot ulang.
Sistem rusak.
Sistem gagal di seluruh. Kau dapat sesuatu?
Sistem gagal.
T-To Tanalorr!
Ambil ini!
T-target Jedi akan ... mati.
T-terima kasih...
T-itu Jedi! Tangkap dia!
T-ada juga kabut.
TK-783 ke komando dasar. Turunkan perisai.
Ta! Soso nay!
Tab? Pendek pada kredit, kan?
Tabel telah menghidupkan Kekaisaran. Dalam mendukung Dagan.
Menangani Jedi. 
Negosiasi yang bijaksana? Tidak terdengar seperti gaya Anda.
Keuntungan taktis memudar.
Taktis dibebankan tembakan diambil.
Kegagalan taktis.
Pandangan taktis tidak terpengaruh.
Ditandai ya.
Menandai musuh.
Tagwa!
Tagwa, Gabs.
Tagwa, tagwa!
Ekor?! Awasi cakarnya!
Jatuhkan mereka!
Jatuhkan mereka, BD!
Bawa mereka keluar!
Bawa mereka keluar!
Bawa mereka keluar.
Bawa mereka. Lebih baik daripada mereka tinggal di sini dan berdebat denganku selamanya.
Ambil ini!
Istirahatlah.
Tarik napas, tahan, tunggu, hembuskan.
Ambil napas.
Ambil napas.
Lihatlah sekeliling.
Lihatlah pemandangan itu!
Lihatlah itu.
Lihatlah ini.
Lihatlah apa yang saya miliki.
Lihatlah di dekat roda pendaratan Lucrehulk.
Duduklah, Cal. Kita hampir sampai di Coruscant.
Duduklah.
Tembak dia. 
Ambil posisi, Jedi.
Ambil stim.
Ambil ayunan!
Ambil ayunan!
Ambil ayunan, ayolah.
Bidik dan tembak! Subperintah itu diulang tanpa batas.
Tembak lagi.
Jaga Inkuisitor itu agar kita bisa keluar dari sini.
Jaga binatang ini.
Jaga dirimu, ya?
Jaga dirimu sendiri. Jika ada yang bisa kulakukan, katakan saja.
Jaga dirimu di luar sana, sebarkan berita tentang permainan kecil kita, ya?
Jaga dirimu di luar sana, Cal.
Jaga dirimu, BD.
Jaga dirimu, Mosey.
Jaga dirimu, temanku.
Jaga dirimu.
Berlindung!
Berlindung!
Berlindung!
Berlindung!
Berlindung!
Berlindung!
Lumpuhkan pembunuh sungguhan, maka mungkin aku akan bertaruh satu atau dua kredit.
Lumpuhkan dimulai.
Lumpuhkan si brute ini.
Ambil tindakan menghindar!
Ambil tindakan menghindar.
Lakukan manuver mengelak.
Bawa dia keluar!
Bawa dia hidup-hidup!
Jatuhkan dia!
Jatuhkan dia!
Jatuhkan dia!
Turunkan dia!
Turunkan dia!
Jatuhkan dia!
Jatuhkan dia!
Jatuhkan dia!
Jatuhkan dia.
Bawa dia keluar sebelum dia mencoba itu pada kita!
Bawa dia keluar sudah!
Bawa dia keluar!
Bawa dia keluar!
Bawa dia keluar!
Bawa dia keluar!
Bawa dia keluar.
Bawa dia keluar. 
Bongkar!
Turunkan.
Turunkan.
Tenang, nak.
Tenanglah.
Tenanglah.
Keluarkan!
Keluarkan.
Keluarkan.
Ambil!
Ambil!
Ambil sepatu bot saya - sepatu bot ini dilengkapi dengan repulsorlift untuk kecepatan dan kemampuan manuver yang tak tertandingi.
Catat.
Catat.
Keluarkan semua B1 yang kau suka.
Keluarkan semua B1 yang kau suka.
Keluarkan blaster itu.
Keluarkan lightsaber itu.
Keluarkan... benda itu!
Kalahkan Jedi!
Keluarkan makhluk-makhluk ini.
Ambil posisi.
Ambil posisi.
Ambil shiverpedes, misalnya. Ketika mereka kehilangan habitat, mereka mendapatkan teritorial dan melawan.
Ambil sesuatu yang kau sukai, dan jadikan itu sesuatu yang tak bisa kau lihat lagi.
Tundukkan Rancor itu!
Jatuhkan binatang itu.
Jatuhkan itu sekarang!
Kalahkan yang satu itu!
Ambil pembukaan itu!
Ambil itu!
Ambil itu!
Ambil itu!
Ambil itu!
Ambil itu!
Ambil itu!
Ambil itu!
Ambil itu!
Ambil itu!
Ambil itu!
Ambil itu!
Ambil itu, Jedi!
Ambil itu, Jedi!
Ambil itu.
Ambil itu.
Ambil itu.
Tangkap Jedi hidup-hidup! Siapa pun yang menangkapnya akan diberi hadiah!
Bawa makhluk itu keluar.
Bawa makhluk itu ke bawah!
Ambil kode pintunya. Lakukan apa yang Anda inginkan dengan mereka. Tidak masalah bagiku.
Bawa pertarungan ke mereka!
Ambil pembukaan, Cere!
Ambil tembakan!
Ambil tembakan!
Bawa mereka ke bawah!
Bawa mereka ke bawah.
Bawa mereka keluar!
Tembak mereka.
Lumpuhkan pemburu bayaran ini.
Lumpuhkan Hardshell ini!
Lumpuhkan Jedi ini!
Lumpuhkan Jedi ini.
Lumpuhkan Jedi ini.
Lumpuhkan serangga ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini!
Ambil ini, Jedi!
Ambil ini, Jedi!
Ambil ini, Jedi.
Ambil ini, Jedi. 
Ambil ini, Jedi. 
Ambil ini.
Ambil ini.
Ambil ini.
Ambil ini.
Ambil ini.
Ambil ini.
Ambil ini.
Ambil ini. 
Ambil ini. 
Ambil ini. 
Ambil apa yang menjadi milik kita!
Ambil apa yang menjadi milikmu!
Ambil posisi kalian!
Ambil tembakanmu, dia sibuk!
Ambil rangsanganmu. Itu tidak akan menghentikanku. 
Luangkan waktumu, Cal.
Luangkan waktumu, belajarlah.
Luangkan waktumu. Aku tidak akan pergi ke mana-mana.
Luangkan waktumu. Aku hanya disematkan di sini untuk ... sementara waktu.
Lakukan yang terbaik.
Pengambil untuk ronde ketiga?
Membawa saya kembali!
Membawa satu untuk mengetahui satu, olahraga.
Tangkap mereka!
Takin 'mereka ke bawah!
Takin 'gander.
Takin 'musuh turun!
Takin 'penerbangan.
Takin 'dia keluar!
Takin 'off.
Takin 'Anda ke bawah!
Mengambil baut blaster bukan aku.
Mengambil istirahat?
Beristirahat, Jedi?
Beristirahat sejenak.
Beristirahat sejenak. 
Beristirahat sejenak?
Mengambil nafas?
Mengambil tembakan.
Melihat lebih dekat.
Melihat-lihat!
Melihat-lihat.
Melihat-lihat.
Mengambil langkah mundur. 
Membidik!
Membidik.
Membidik.
Membidik. 
Mengambil kerusakan.
Melumpuhkan penyusup. 
Melakukan manuver menghindar.
Menembak.
Membawanya ke bawah!
Menjatuhkannya!
Melumpuhkannya.
Melumpuhkannya!
Melumpuhkannya.
Mengambil dalam pemandangan.
Melumpuhkannya.
Mengambil ke bawah.
Mengambil kerugian!
Lepas landas!
Lepas landas!
Lepas landas!
Lepas landas!
Lepas landas.
Lepas landas.
Lepas landas.
Mengambil kaki.
Mengambil mogu.
Mengambil stims tidak akan membantu. 
Melumpuhkan musuh.
Menembak!
Menembak.
Menembak.
Menembak.
Menembak.
Mengambil gambar.
Mengambil gambar.
Mengambil gambar. 
Mengambil gambar. 
Mengambil gambar. 
Mengambil gambar. 
Mengambil gambar. 
Mengambil gambar. 
Membawa mereka kembali ke Arsip?
Membawa mereka keluar!
Mengambil ke langit!
Meskipun berbakat, aku menombak lebih banyak ikan daripada kru lainnya.
Kisah-kisah yang terkutuk.
Bicara tentang Bracca.
Bicara tentang Dathomir
Bicara tentang Kashyyyk
Bicara tentang kota satu bantha... tempat ini sepi.
Bicaralah nanti, sobat.
Bicara nanti, hm?
Bicaralah nanti, oke Cal?
Bicara nanti?
Bicara seperti itu akan membuat kita berdua terbunuh.
Bicaralah segera.
Sampai jumpa lagi. Aku harus mengumpulkan barang-barangku.
Berbicara tentang droid?
Penghitungan meningkat.
Tanalorr milikku dan aku akan menghabisi siapapun yang menghalangiku.
Tanalorr milikku!
Tanalorr milikku!
Tanalorr adalah nyata. Dan mungkin ini adalah sudut terakhir galaksi yang aman dari Kekaisaran.
Tanalorr merupakan cara baginya untuk menghapus masa lalu dan memulai sesuatu yang baru.
Tanalorr adalah jalan keluar bagi kedua keluarga kami.
Tanalorr lebih dari sekadar misi baginya, ini adalah mimpi tentang masa depan yang lebih baik.
Tanalorr seharusnya membawa kami lebih dekat. Tetapi yang terjadi hanyalah memecah belah Ordo kami.
Tanalorr seharusnya membawa kita lebih dekat...
Tanalorr akan menjadi milikku.
Tanalorr!
Tanalorr adalah benteng.
Tanalorr lebih dekat dari sebelumnya.
Tanalorr, kamu pernah mendengarnya?
Tanalorr.
Tanalorr.
Tanalorr. Kami sangat dekat sekarang.
Tanalorr. Anda bisa merasakannya menyelinap pergi.
Tanalorr. Anda tahu banyak tentang hal itu?
Tanalorr?
Tanalorr? Tempat yang menakjubkan!
Target Jedi akan dikalahkan.
Target diperoleh!
Target diperoleh.
Target diperoleh.
Target diperoleh.
Target diperoleh.
Target diakuisisi.
Target akuisisi dilembagakan.
Target udara.
Target dan tembak!
Target mendekat.
Target bisa menghindar.
Target mampu memotong lengan.
Target dingin.
Target rusak.
Target rusak.
Target mati.
Target kematian diharapkan.
Kematian target sudah dekat.
Target meninggal.
Target meninggal. Memperbarui database.
Target dikalahkan.
Target dikalahkan.
Pertahanan target dianalisa.
Target bertahan.
Target menghancurkan B1 terakhir
Penghancuran target sudah dekat.
Target disorientasi.
Target menghindar.
Target di bawah rendah.
Target jatuh!
Target jatuh.
Target jatuh.
Target jatuh.
Target jatuh.
Target jatuh.
Target jatuh. Ayo lapor. 
Target jatuh. Siap untuk transportasi. 
Target jatuh. Ulangi, target jatuh.
Target jatuh. Ulangi: target jatuh.
Daya tahan target jatuh.
Target dieliminasi.
Target dieliminasi.
Target dieliminasi.
Target tereliminasi.
Target dieliminasi.
Target dieliminasi.
Target diberantas. Sekarang, tentang penggalian pembayaran saya ...
Target melarikan diri di bawah. 
Target lolos. 
Target lolos. Untuk saat ini...
Target lolos. Untuk sementara.
Target menghindar.
Target menghindar.
Target melebihi parameter kecepatan.
Target menunjukkan agresi yang ekstrim.
Target menunjukkan rasa takut.
Target menunjukkan kemampuan strage.
Target terekspos.
Fauna target melarikan diri.
Target fauna melarikan diri.
Target fauna bermusuhan!
Target menembak.
Target melarikan diri.
Target memiliki blaster. 
Target memiliki lightsaber.
Target memiliki pertahanan yang kuat.
Target telah terbunuh.
Target mengalami luka kritis.
Target telah menghancurkan dukungan BX.
Target telah menghancurkan penjaga.
Target telah menghilangkan unit B1.
Target telah menghabisi unit B2.
Target telah melarikan diri. 
Target memiliki obat lapangan.
Target telah melarikan diri.
Target telah melarikan diri. 
Target telah melarikan diri. 
Target telah menjadi gelap.
Target memiliki kemampuan penyembuhan.
Target memiliki stims penyembuhan
Target telah membajak persenjataan kita.
Target memiliki keterampilan yang mengesankan.
Target memiliki mobilitas.
Target memiliki kemampuan jarak jauh. 
Target telah pulih.
Target telah menghapus dukungan B2.
Target telah melepaskan sebuah lengan.
Target telah merobek-robek B1.
Target memiliki keterampilan yang signifikan.
Target memiliki pertahanan yang solid.
Target memiliki stimpack.
Target memiliki pertahanan yang kuat.
Target telah mengeluarkan droideka.
Target memiliki tempat yang tinggi!
Target memiliki kemampuan yang tidak teridentifikasi.
Target memiliki taktik yang tidak lazim.
Target ditahan!
Target kena!
Target kena.
Target kena.
Target kena.
Target kena.
Target kena. 
Target dilumpuhkan.
Target dalam kondisi kritis.
Target bergerak.
Target dalam jangkauan, bergerak untuk mendapatkan garis pandang.
Target tidak dapat diakses.
Target adalah seorang Jedi!
Target adalah seorang Jedi, semua Jedi harus mati.
Target adalah pengecut.
Target adalah pengecut.
Target adalah pengecut.
Target adalah akrobatik.
Target maju, target maju!
Target adalah udara!
Target takut.
Target agresif!
Target lincah.
Target gesit. 
Target adalah udara.
Target adalah udara.
Target adalah ancaman ekstrim.
Target mendekati lokasi bernilai tinggi. Memulai pertahanan.
Target di bawah. 
Target memblokir serangan saya.
Target memotong senjata.
Target rusak.
Target berbahaya.
Target berbahaya.
Target sudah mati. 
Target menghilangkan droid perusak kita.
Target sulit dipahami.
Target tidak menentu.
Target mengelak.
Target mengelak.
Target sangat berbahaya!
Target sangat berbahaya.
Target sangat kuat.
Target cepat!
Target adalah fatal.
Target menembak.
Target melarikan diri.
Target sangat lincah.
Target sangat mampu.
Target sangat mobile. 
Target sangat mobile. 
Target terluka.
Target adalah kinetik!
Target mematikan.
Target bergerak.
Target bergerak.
Target bergerak.
Target gesit!
Target bukan ancaman.
Target menangkis.
Target kuat.
Target mahir. 
Target cepat!
Target cepat.
Target sedang memulihkan diri.
Target dilaporkan sebagai Jedi. Waspada untuk persenjataan energi.
Target melawan.
Target mundur.
Target berlari lagi. 
Target terluka parah. 
Target sedang memotong lengan droid.
Target sedang pamer.
Target terampil.
Target terampil.
Target terampil.
Target terampil.
Target mengulur-ulur.
Target adalah teritorial.
Target menggunakan kekuatan mematikan!
Target menggunakan stims.
Target menggunakan stims. 
Target menggunakan kemampuan yang tidak diketahui.
Target rentan.
Target rentan.
Target lemah.
Target lemah.
Target melemah.
Target terluka.
Target terluka.
Target terluka.
Target terbunuh dalam aksi.
Lightsaber target adalah ancaman yang signifikan.
Lightsaber target berbahaya.
Target ditemukan!
Target ditemukan.
Target ditemukan.
Target ditemukan. 
Target ditemukan. 
Target ditemukan. 
Target ditemukan. 
Target ditemukan. 
Target hilang.
Target hilang.
Target hilang. 
Target hilang. Mencoba untuk menemukan.
Target hilang. Untuk saat ini.
Target meleset.
Gerakan target tidak dapat diprediksi.
Target bergerak cepat!
Target bergerak tak terduga.
Target bergerak tak terduga. 
Target menetralisir B2 kami
Target bergerak.
Target menangkis.
Target memiliki kecepatan yang mengesankan.
Target tercapai.
Target memulihkan diri.
Target terungkap.
Target terlihat.
Cangkang target tahan.
Target terlihat.
Target terlihat!
Target terlihat.
Target terlihat.
Target terlihat.
Target terlihat.
Target terlihat.
Target masih berbahaya dalam jangkauan.
Target berhenti.
Target tertembak. Bertahan.
Target diserang. Ulangi serangan.
Taktik target bersifat adaptif.
Target mengeluarkan droideka.
Target mengobati cedera.
Target vital memburuk.
Target rentan.
Target berbahaya; tidak lagi menjadi ancaman.
Persenjataan target dapat menangkis tembakan blaster.
Target memiliki kemampuan yang tidak biasa.
Target akan lincah, dan mematikan dalam pertempuran jarak dekat.
Target akan berbahaya. Target akan memiliki lightsaber. Target akan menyerang.
Target akan dibakar!
Target akan ditabrak.
Target terluka.
Target seorang Jedi!
Target di atas!
Target lincah!
Karapas target tahan terhadap peledak - terus tembak!
Target di bawah sana!
Target punya blaster.
Target punya stim! 
Target bersembunyi. Aku akan menemukan mereka.
Target terluka. 
Target terluka. 
Target terluka. Selesaikan ini. 
Tanda-tanda kehidupan Target telah memudar .
Target bergerak - cepat!
Target fisika dipertanyakan .
Target cepat. Aku akan menangkap mereka.
Target terluka parah.
Target menggunakan pistol.
Target. Dilenyapkan!
Target: alpha-sembilan!
Protokol penargetan diperbarui.
Sensor penargetan rusak.
Menargetkan Jedi.
Menargetkan makhluk itu.
Menargetkan musuh dengan tembakan bermuatan.
Menargetkan kaki.
Menargetkan pengkhianat.
Menargetkan.
Penargetan: tembakan bermuatan.
Target bisa menyerang dari sudut manapun.
Tunggu sebentar, dan aku akan memberitahu kalian satu atau dua hal tentang Skoova Stev.
Rasakan perisaiku.
Rasakan itu, bajingan.
Rasakan ini!
Rasakan ini.
Rasakan ini.
Tch!
Tch!
Tch!
Tch! Semua pasukan roket jatuh!
Tch! Refleks Jedi.
Cih! Para droid tidak kompeten.
Cih. Aku akan memiliki pedang itu.
Tcha!
Hancurkan dia!
Hancurkan dia!
Robek dia, droid! Tidak ada ampun!
Robek-robek Jedi itu.
Hancurkan mereka, droid! Jangan tinggalkan apapun kecuali sisa-sisa!
Robek-robek mereka.
Robek-robek mereka.
Istilah teknisnya adalah 'yurt'. Tempat tinggal.
Secara teknis, kau menyelamatkan dirimu sendiri.
Beritahu Greez aku mengatakan itu, dan kau akan menyesal, droid.
Katakan padanya aku yang mengirimmu! Satu rujukan lagi dan dia bilang aku bisa memilih sesuatu secara gratis!
Ceritakan padaku. Gangguan adalah yang terburuk.
Ceritakan padaku tentang hal itu. Saya pikir balok saya mulai berkarat.
Ceritakan tentang Ordo di zaman Anda - jika Anda tidak keberatan.
Ceritakan bagaimana menavigasi Jurang Koboh.
Ceritakan lebih banyak tentang Perampok Bedlam.
Ceritakan lebih banyak tentang perjalananmu.
Katakan padaku ini nyata.
Katakan padaku apa yang baru saja... terjadi, eh?
Katakan padaku kapan.
Katakan padaku, Jedi, bagaimana penampilan gurumu saat dia meninggal?
Katakan padaku, dan aku tidak bermaksud meremehkan.
Katakan padaku, pembelot, apa kau takut padanya? Jedi ini?
Katakan padaku, apakah kematian Jedi memuaskanmu?
Katakan padaku, prajurit, apa yang memanggilmu untuk melayani Kekaisaran?
Katakan padaku.
Begini saja. Setelah kita sampai di Jedha, aku akan membuatkan kejutan untuk Nenek Pyloon.
Begini saja, roda besar: bagaimana kalau kita duduk di meja bicara dan aku mengambilkanmu minuman?
Katakan pada para pembangkangmu, aku tak punya tempat untuk mereka. Mereka menentang saya, sekarang hanya kematian yang tersisa.
Beritahu teman-temanmu, kami adalah Bedlam Raiders!
Marah, marah. Ketika Anda memberikan Cere Junda kepada saya, saya akan memberitahu Anda yang Inkuisitor membunuh istri Anda.
Ulet, eh?
Merawat apa yang aku bisa, tapi sangat sedikit yang tumbuh di sini, seperti yang kau lihat.
Puluhan ribu droid pertempuran, kau mungkin tidak merasa istimewa.
Habisi makhluk-makhluk ini.
Target dihentikan.
Menghabisi Jedi akan menjadi saat yang ditunggu-tunggu.
Pemusnahan segera dilakukan.
Penghentian ditunda. 
Protokol penghentian: berhenti
Medan yang cukup berat - kondisi penjarahan yang tidak ideal.
Menakutkan.
Teroris.
Dialog Tes untuk Jedi Fallen Order One Memento
Dialog Tes untuk Jedi Fallen Order One Memento (Dapat Diputar Ulang)
Syukurlah. Makhluk itu menakutkan.
Syukurlah. Kau tahu, aku bisa memberi nilai satu untukmu dengan harga tujuh puluh persen dari pasar.
Berterima kasihlah padaku saat kau menyerahkan keping hadiahnya.
Berterima kasihlah pada bintang-bintang yang bisa menolongnya.
Terima kasih Cal.
Terima kasih saudara.
Terima kasih telah mengalahkan bilemaw itu. Tidak mungkin ada yang lain, kan? Tidak mungkin tidak. Apa yang harus kukatakan?
Terima kasih telah menghancurkan mimpiku.
Terima kasih atas dukungan Anda, Pak. Sekarang mari kita pergi membunuh beberapa Jedi.
Terima kasih sebelumnya karena telah memberikanku promosi.
Terima kasih!
Terima kasih!
Terima kasih, Cal. Segera setelah saya dalam urutan operasi penuh, saya akan bergabung dengan Anda di Forest Array!
Terima kasih, Cal. Katakanlah, bisakah kau membantu kami?
Terima kasih, Greez.
Terima kasih, sekali lagi!
Terima kasih, sekali lagi, Cal!
Terima kasih, teman.
Terima kasih, teman-temanku.
Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih. Saya mencoba untuk memulung dengan aman.
Terima kasih. Aku akan melakukannya.
Terima kasih. Pengetahuan yang kau simpan sangat berharga.
Terima kasih. Kau telah memberiku banyak hal untuk dipikirkan.
Terima kasih Bode.
Terima kasih Bode. Semoga beruntung.
Sekali lagi terima kasih untuk pesonanya.
Sekali lagi terima kasih atas undangannya. Namaku Ashe Javi.
Sekali lagi terima kasih untuk tumpangannya.
Sekali lagi terima kasih atas bantuanmu, Cal.
Terima kasih telah membawa Ashe dan DD ke pos terdepan. Mereka tahu bagaimana berpesta.
Terima kasih untuk memiliki punggungku.
Terima kasih untuk memiliki kami kapal, teman.
Terima kasih telah membantu kami.
Terima kasih untuk mengawasi sementara kita pergi setelah Zee.
Terima kasih sudah mengijinkanku menginap di sini.
Terima kasih telah menjaga Greez sementara aku mengejar petunjuk ini.
Terima kasih telah mengamankan kargo kami.
Terima kasih atas sarannya, Biksu.
Terima kasih atas sarannya, Mosey.
Terima kasih atas bantuannya.
Terima kasih atas bantuannya.
Terima kasih atas penjelasannya. Tapi aku pernah melihat awan sebelumnya. Ini adalah sesuatu yang lain.
Terima kasih untuk kepala up.
Terima kasih untuk kepala up. Kami akan berhati-hati.
Terima kasih atas bantuannya!
Terima kasih atas bantuannya, orang besar.
Terima kasih atas bantuannya, teman!
Terima kasih atas bantuannya.
Terima kasih atas bantuannya.
Terima kasih atas tumpangannya!
Terima kasih atas tumpangannya.
Terima kasih atas tumpangannya.
Terima kasih untuk tumpangannya.
Terima kasih atas tumpangannya!
Terima kasih atas tumpangannya.
Terima kasih atas tumpangannya.
Terima kasih atas tipnya.
Terima kasih atas tipnya.
Terima kasih atas tipnya.
Terima kasih atas sambutan hangatnya.
Terima kasih atas peringatannya.
Terima kasih atas peringatannya.
Terima kasih banyak, sobat.
Terima kasih padaku.
Terima kasih kepada anak gila dari Gundark.
Terima kasih untukmu.
Berkat budidayamu, aku bisa memperluas kebun kita.
Terima kasih!
Terima kasih, BD.
Terima kasih, BD.
Terima kasih, BD.
Terima kasih, BD. 
Terima kasih, BD. 
Terima kasih, BD. 
Terima kasih, BD. Ayo kita main lagi nanti.
Terima kasih, BD. Mari kita bermain nanti.
Terima kasih, Bode.
Terima kasih, Bode. Sampai jumpa di atas sana.
Terima kasih, Bravo!
Terima kasih, Cal. Aku percaya padamu.
Terima kasih, Greez.
Terima kasih, Harr.
Terima kasih, aku menghargainya.
Terima kasih, aku harus memeriksa mereka.
Terima kasih, aku akan mampir saat aku bisa.
Terima kasih, Biksu.
Terima kasih, Biksu. Aku butuh itu.
Terima kasih, Moran.
Terima kasih, Tulakt.
Terima kasih, Twins.
Terima kasih, Zee.
Terima kasih, nak.
Terima kasih, kawan.
Terima kasih, kawan.
Terima kasih, sobat.
Terima kasih, tapi aku baik-baik saja.
Terima kasih, teman!
Terima kasih, teman.
Terima kasih, kawan.
Terima kasih, nak. Saya menghargai itu.
Terima kasih, kita akan lihat apa yang bisa kita temukan.
Terima kasih, kami akan melihatnya.
Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih. 
Terima kasih. Greez mengajari aku sedikit. Sudah berapa lama kau berkebun?
Terima kasih. Aku menghargai semua ini.
Terima kasih. Ini mengesankan. Apa yang sedang kau kerjakan?
Terima kasih. Tunggu, mereka? Siapa!?
Terima kasih. Kita telah melalui banyak hal bersama.
Terima kasih. Kau dan Merrin mengalami masalah?
Terima kasih... kapak yang bagus.
Terima kasih?
Terima kasih?
B1 itu tidak membutuhkan kaki itu.
B1 itu telah kehilangan kaki.
B1 itu tidak bisa dioperasikan.
Bahwa B1 tidak memiliki kaki.
Bahwa B1 adalah roti panggang.
Bahwa B1 mungkin tidak akan bertahan untuk selamanya.
B1 itu tidak efektif.
B1 itu tidak relevan.
B1 itu tidak relevan secara taktis.
B1 itu tidak akan terlewatkan.
Kaki B1 itu!
B1 itu berkotek terakhirnya.
Bahwa B2 tidak pantas mendapatkannya.
Droid B2 tidak bisa dioperasikan.
Bahwa B2 telah dihancurkan.
Bahwa B2 telah kehilangan lengan!
Bahwa B2 telah melihat hari-hari yang lebih baik.
Bahwa B2 adalah rongsokan!
Bahwa B2 kehilangan lengan!
Unit B2 itu tidak bisa bangun!
Unit B2 itu berguna.
B2 itu selalu berkarat.
B2 itu memiliki nilai taktis.
B2 itu di bawah standar.
Bahwa B2 sudah selesai!
BX itu tidak dapat mendukung kita.
Bahwa inti BX sudah selesai.
BX itu sudah selesai.
BX itu tidak berguna.
BX itu tidak lagi memiliki lengan, ya.
Unit BX itu telah terputus.
BX itu tidak pernah baik padaku.
Bilemaw itu sangat besar!
DT itu sudah selesai.
DT itu adalah rongsokan.
DT itu sangat berharga!
Yang saya lakukan. Tempat ini penuh sesak.
Jedi itu akan berharap dia tidak pernah dilahirkan.
Jedi itu akan menyesal mereka pernah menyeberang saya.
Jedi itu milikku!
Jedi itu milikku!
Kata itu, dia adalah salah satu anak yang lucu.
Masalah Koboh itu menutupi satu-satunya cara untuk mengeluarkan bola itu.
Latero pasti tahu cara memasak, aku akan memberinya itu.
Lucrehulk itu ada di balik bukit itu. Kira-kira sudah berapa lama dia di sana?
MagnaGuard sudah berusaha sebaik mungkin.
Itu milikku untuk direbut!
Pangkalan Raider itu ada di dalam kapal perang Lucrehulk yang terbengkalai. Kau pernah melihatnya?
Rawka itu tidak bertahan lama.
Jedi peninggalan Republik itu belum pernah bertemu denganku. Akan kutunjukkan pada mereka, akan kubakar mereka!
Orang Skoova itu mengumpulkan cukup banyak koleksi ikan.
Star Destroyer itu tidak akan kemana-mana.
Super Droid itu mungkin tidak bisa digunakan...
Tuber Maw akan bisa bertahan dengan baik, aku yakin!
Wini dan Zygg adalah pasangan yang serasi.
Jurang di atas sana sangat indah.
Kecelakaan itu enam tahun yang lalu.
Kedengarannya bagus. Peledaknya aneh akhir-akhir ini, jadi-
Itu bukan hal yang baik untuk dikatakan padaku atau droid, kau tahu.
Itu tidak baik.
Itu tidak adil, Dana. Aku melakukan semua kerja keras!
Itu tidak cantik.
Itu tidak benar!
Itu bukan kontrol makhluk normalmu.
Itu semua?
Hanya itu yang kau punya, Jedi?
Itu semua yang kau punya, Senator? Ayo keluar, dan kita akan bicara!
Hanya itu yang kau punya?
Itu semua yang kau punya?
Itu semua yang kau punya?
Itu saja, Jedi?
Itu tampaknya lightsaber.
Lengan itu tidak penting.
Lengan itu tidak seharusnya lepas.
Sendi lengan itu terlihat di luar bantuan saya.
Lengan itu mungkin tidak akan bisa dipasang kembali, ya?
Lengan itu penting.
Sikap itu akan membuatmu terbunuh.
Bajingan itu...
Binatang itu sedang tercabik-cabik.
Binatang itu tidak begitu panas pada akhirnya.
Binatang besar itu sudah mati.
Serangga besar itu sudah mati.
Empedu itu membakar segalanya!
Empedu itu membakar segalanya. Percayalah, aku tahu.
Bilemaw itu bukan lagi ancaman.
Burung itu terlihat sangat marah.
Burung itu berkeping-keping!
Taule si mulut besar itu, yang pertama kali mengatakan bahwa batu ini penuh dengan air jernih dari sungai.
Pisau itu terbakar!
Pedang itu hanya bisa berarti satu hal: Jedi!
Pedang itu memiliki beberapa gigitan!
Pedang itu adalah senjata Jedi.
Peledak itu tidak disetel untuk melumpuhkan!
Itu adalah pembangkangan.
Bramlik itu akan jatuh.
Serangga itu ada namaku di atasnya.
Serangga itu mengambil pembukaan saya!
Bug itu dalam bit.
Serangga itu tidak terlihat baik.
Itu bisa diatur!
Itu bisa terjadi padamu selanjutnya.
Itu hanya bisa buruk.
Itu hanya bisa berarti satu hal...
Itu tak mungkin baik.
Itu tidak mungkin baik.
Itu tidak mungkin.
Itu tidak mungkin benar...
Itu tidak mungkin sesuai dengan kode, bahkan di sini di perbatasan.
Itu tidak mungkin!
Itu tidak mungkin!
Itu tidak bisa menyelamatkanmu.
Itu tidak bisa menghentikanku.
Itu tidak bisa menghentikanku.
Rantai kebaikan itu membuat Republik terus berjalan... untuk sementara waktu.
Biaya yang cepat dan kuat.
Itu bisa menjadi favorit.
Itu bisa menjadi masalah. Atau mungkin itu bisa membantu kita.
Itu bisa berguna.
Itu bisa jadi kau, hati-hati.
Itu bisa terjadi pada Anda.
Itu bisa meninggalkan bekas.
Makhluk itu tidak akan bertahan lama sekarang.
Makhluk itu telah dihancurkan.
Makhluk itu tidak pernah punya kesempatan.
Kapal Imperial sialan itu. Kadang-kadang, saya pikir saya harus sudah tetap di Jedha.
Itu menentang gravitasi.
Itu pasti memecahkan sesuatu.
Itu pasti bukan peledak.
Detonator itu hilang!
Detonator itu tidak akan mencapai target.
Itu berhasil, terdengar seperti Array sedang menyala.
Itu tidak melakukan apa-apa.
Itu berhasil!
Itu berhasil.
Itu berhasil. Mari kita bergerak.
Itu tidak menjawab pertanyaanku...
Itu tidak berhasil.
Itu tidak berhasil.
Itu tidak bertahan lama.
Itu tidak menghentikanku.
Itu tidak berhasil.
Itu tidak berhasil. Aku ingin tahu apa yang terjadi di sini. 
Itu tidak masuk akal. Waktu tidak ada artinya bagiku!
Itu tidak membuat saya percaya diri!
Itu tidak terdengar menggugah selera.
Yang melakukan trik. 
Itu bukan pertanda baik.
Itu tidak mengubah pesanan kita!
Itu tidak terlihat bagus.
Itu tidak terlihat bagus.
Itu tak masalah. Ini tugas kita!
Itu tidak berarti apa-apa.
Itu tidak membuatku takut!
Itu tidak membuatku takut.
Itu tidak membuatku takut.
Itu tidak membuatku takut.
Itu tidak tampak seperti itu tugas saya sama sekali.
Sepertinya tidak mungkin!
Kedengarannya tidak bagus!
Kedengarannya tidak bagus.
Kedengarannya itu bukan metode yang sangat damai bagi saya.
Itu tidak terdengar seperti seorang Jedi.
Kedengarannya tidak menyenangkan.
Itu tidak membuatku khawatir.
Itu tidak membuatku terkesan.
Pintu itu tidak akan bertahan melawan ranjau rol.
Latihan itu akan membutuhkan waktu untuk menyiapkannya.
Bor itu akan menjadi masalah.
Droid itu pengkhianat.
Droid itu yang membuatnya tetap hidup.
Droid itu milikku.
Droid itu tidak stabil!
Droid itu diperlukan.
Droid itu lemah!
Droid itu mati!
Droid itu hilang!
Droid itu pasti rusak.
Droid itu tak bisa bangun.
Droideka itu hancur berkeping-keping!
Droideka itu hancur berkeping-keping!
Droideka itu tidak bagus!
Droideka itu tidak berfungsi!
Tempat sampah itu? Aku tidak menyadari itu terbuka.
Semudah itu membaca pikiranku?
Lift itu satu-satunya jalan ke atas.
Yang akhirnya membawaku ke Jalan.
Ordo yang lemah itu mati bersamamu.
Itu terasa lebih baik.
Pertarungan itu tidak cukup lama. 
Nanas api itu akan mekar, aku yakin itu!
Cangkang buah itu akan indah saat berbunga.
Alat yang kita temukan di Menara Batu, apa bisa membantu di sini?
Taman Pili itu benar-benar akan segera datang.
Piasa raksasa yang kamu bicarakan dengan manis itu mengingatkan saya pada saat saya mendaki gunung bersama kakak laki-laki saya.
Gorger itu sudah mati.
Gorocco itu sangat kuat!
Gorocco itu punya tendangan yang cukup keras!
Kapal besar itu datang menghantam kami seperti jangkar yang memotong kedalaman.
Granat itu akan, akan, hilang!
Granat itu hilang.
Granat itu tidak penting!
Pesawat tempur itu menuju ke tempat pertemuan.
Orang itu benar-benar tidak menyukaimu.
Itu pasti menyakitkan.
Hardshell itu tidak berfungsi.
Hardshell itu tidak bisa bangkit kembali.
Itu dia.
Itu namanya? Dia jelas bukan droid biasa.
Itu tepat sasaran.
Itu sakit!
Sakit?
Sakit?
Sakit?
Sakit itu? 
Intel itu lebih baik layak, Cal.
Itu adalah Gen'Dai. Mereka tidak sering bersekutu dengan spesies lain.
Itu adalah kemampuan Jedi.
Itu adalah senjata Jedi.
Itu adalah Jedi.
Itu adalah Jedi.
Itu adalah Jedi.
Itu adalah bantingan yang mengguncang.
Itu adalah pedang laser.
Itu adalah banyak tar.
Itu adalah jahat, gesekan jahat!
Itu adalah alasan yang buruk.
Itu bisa diterima. Lanjutkan.
Itu sebenarnya adalah insentif yang kuat.
Itu adalah afirmatif.
Itu adalah mereka semua.
Itu adalah strategi militer yang dapat diterima.
Itu adalah perkembangan yang disayangkan.
Itu besar, terlalu besar, terlalu besar.
Itu adalah penghujatan!
Itu benar.
Itu efektif.
Itu sangat tidak relevan.
Itu adalah bagaimana kita akan mengalahkan Kekaisaran. Waktu, waktu, waktu.
Itu tidak cukup.
Itu kurang relevan.
Itu bukan cara untuk menunjukkan rasa terima kasih kepada pemimpin kita.
Itu bukan pujian.
Itu bukan kerugian yang signifikan.
Itu tidak baik.
Itu bukan cara kerja angka.
Bukan seperti itu cara kerjanya.
Itu tidak mengesankan.
Itu tidak perlu.
Itu tidak seharusnya terjadi.
Itu bukan jalan menuju markas Cere.
Itu bukan apa-apa!
Itu aneh. Mengawasi keluar.
Itu adalah salah satu burung kecil yang marah.
Itu adalah salah satu binatang besar!
Itu adalah salah satu binatang besar.
Itu adalah salah satu binatang besar yang jahat!
Itu adalah salah satu Skriton mati!
Itu adalah salah satu Jedi yang mati.
Itu adalah salah satu tubuh terputus.
Itu adalah salah satu tendangan ganas dari gorocco.
Itulah musuh kita.
Itu adalah pemrograman kita.
Itu sangat, sangat buruk.
Itu cukup tontonan.
Itu adalah kesedihan.
Itu adalah beberapa keterampilan yang mengesankan.
Itu adalah kekuatan.
Itu adalah pujian tertinggi yang pernah saya terima.
Itu adalah kebalikan dari siluman.
Itu adalah kehendak Kaisar.
Itu terlalu tenang.
Itu terlalu dekat.
Itu tidak berkelanjutan.
Itu sangat, sangat menakutkan.
Itulah yang ingin kucari tahu...
Itulah yang ingin kulihat.
Itulah yang membuatmu marah? Apa yang salah denganmu?
Itulah tujuan kita, tapi kita harus mengambil jalan yang panjang untuk saat ini.
Itu sebabnya aku lebih unggul.
Itulah sebabnya aku tidak bisa memberitahumu bahwa aku telah kembali, temanku. Saya minta maaf.
Itulah sebabnya saya tidak menagih Anda, pendatang.
Itu sebabnya aku punya tugas yang sangat penting untukmu, Zee.
Itulah mengapa kita adalah unit tempur yang optimal.
Itulah mengapa kita ada di sini: untuk menyelesaikan pekerjaan.
Itulah mengapa kita melayani.
Itulah mengapa kita melayani.
Itu adalah keputusanmu.
Terserah Anda untuk memutuskan.
Itu sebelum teman agar-agar kita di sini tiba.
Itu... bau, baiklah.
Itu tidak mudah dilakukan.
Itu tidak adil!
Itu tidak akan menghentikanku.
Itu tidak baik.
Bukan begitu cara kerjanya.
Itu sangat tidak menghibur.
Bukan itu yang kuminta.
Itu benar, tapi simpan untuk dirimu sendiri, ya? Aku punya kantin untuk dijalankan.
Itu saja?
Bahwa itu? Oh, baiklah.
Bahwa itu? Oh baiklah.
Jetpack itu berguna!
Pekerjaan itu adalah milik kita.
Itu hampir saja melakukannya.
Itu tidak akan berhasil!
Anak itu makan seperti dendam kelaparan. Aku harus membeli steak lagi sebelum kita pergi.
Pengkhianat seperti itu tidak peduli dengan perbatasan, hanya kehancuran.
Informasi semacam itu tetap tidak akan menghentikanku!
Laser itu sangat keras!
Musuh terakhir itu bahkan bukan sebuah tantangan.
Kaki itu penting!
Kehidupan itu... sudah lama sekali. Dan begitu banyak yang telah terjadi sejak saat itu.
Lightsaber itu bisa menembus apa saja!
Lightsaber itu bisa membedah baju besi!
Lightsaber itu berbahaya.
Lightsaber itu akan jatuh!
Lightsaber itu mematikan!
Lightsaber itu berarti Anda seorang Jedi.
Lightsaber itu merobek cangkangnya!
Droid kecil itu mungkin bisa digunakan untuk sesuatu - ambil!
Itu tampak melelahkan. Perlu istirahat?
Itu terlihat sangat buruk.
Itu terlihat seperti pedang laser.
Itu terlihat seperti cangkang yang cukup keras.
Itu terlihat seperti masalah.
Itu terlihat menjanjikan.
Yang terlihat tidak bahagia.
Yang terlihat lemah.
Itu membuat sirkuit saya sakit.
Itu masuk akal, tapi itu bukan cara untuk hidup.
Itu masuk akal.
Itu masuk akal.
Itu membuat pertarungan ini rumit.
Itu mungkin akan berubah.
Itu lebih berarti bagiku daripada yang bisa kau bayangkan. Siapa nama Anda lagi?
Itu tidak ada artinya bagiku.
Itu berarti kau seorang Jedi!
Itu berarti kau telah melihat seorang Jedi!
Mogu itu marah dan siap untuk menyakiti seseorang.
Mogu itu terlihat marah!
Mogu itu tampak seperti masalah.
Mogu itu kehilangan lengannya!
Bulan itu...
Itu sudah jelas.
Itu pasti salah satu dari Kamar Republik Tinggi.
Itu pasti Forest Array.
Itu pasti pengetahuan yang guru Anda dibersihkan dari bank memori Anda.
Itu pasti jalan keluarnya. Tapi bagaimana kita sampai di sana?
Itu pasti sakit.
Itu pasti sudah cukup lama.
Itu pasti cukup melelahkan. Bagaimana kau mengatasinya?
Itu pasti membuatmu tegar.
Itu pasti sakit.
Itu pasti sakit.
Itu tidak pernah menjadi tua!
Itu tidak pernah menjadi tua.
Gatchet baru itu cukup berguna, ya?
Wanita baru di Pyloon's itu gelap dan misterius.
Obsesi itu membuatnya tersesat.
Itu jelas, ya?
Batu tua itu? Oh, itu bulat dan normal seperti planet-planet lainnya, tapi itu adalah rumah untuk sementara waktu.
Yang satu itu bisa jahat. Hati-hati.
Yang itu tidak masuk hitungan.
Yang itu tidak bermain bagus, ya BD?
Yang itu sudah mati.
Yang itu milikku!
Yang di sana!
Yang itu BD.
Yang itu milikmu, BD.
Yang itu untukku.
Yang itu!
Yang itu milikmu, Bode.
Yang itu jatuh!
Yang itu untukku.
Yang itu dipegang!
Yang itu sulit.
Hasil yang tidak diinginkan.
Nautolan yang membawa pistol dan bertopi itu tidak benar-benar berteriak 'santai'.
Tempat itu adalah sebuah benteng.
Tempat itu bukan hanya reruntuhan tua - itu adalah sebuah makam.
Planet itu adalah tempat berlindung bagi mereka yang menentang Kekaisaran.
Kekuatan itu!
Kekuatan itu!
Kekuatan itu-!
Kekuatan itu?!
Kekuatan itu?!
Prioritas itu milikku untuk direbut!
Pemurni itu pantas mendapatkannya!
Dendam itu adalah bahaya yang signifikan.
Dendam itu mematikan.
Itu masih harus dilihat.
Itu benar?
Itu benar?
Itu benar?
Itu benar?
Itu benar?
Pedang itu bisa memotong apa saja!
Pedang itu tidak bisa menyelamatkanmu dari Kekaisaran.
Pedang itu bisa memotong apa saja!
Pedang itu tidak akan menyelamatkanmu, Jedi.
Pedang itu tidak akan menyelamatkanmu.
Pedang itu milikku!
Sampah itu tidak lagi menghalangiku.
Segel itu terlihat familiar...
Pencarian itu membawaku kembali ke magang lamaku.
Bagian dinding itu terlihat lemah...
Itu tampak berlebihan.
Yang tampaknya tidak masuk akal.
Yang tampaknya menyakitkan.
Sepertinya dia telah melakukannya.
Itu tampaknya tidak adil!
Sepertinya tidak mungkin.
Sepertinya tidak perlu.
Sepertinya... aneh...
Droid penjaga itu bisa menjadi masalah.
Cangkang itu menyerap api blaster!
Cangkang itu menyerap energi, hati-hati dengan tembakanmu!
Cangkang itu tak bisa menandingi pedang.
Cangkang itu memberiku kenyamanan, dan sekarang hilang!
Cangkang itu hilang.
Cangkang itu terlihat cukup kokoh.
Kerang itu tidak punya peluang!
Kerang itu tidak bagus.
Kerang itu akan bernilai sangat mahal.
Perisai itu tidak berbuat banyak.
Perisai itu seharusnya bisa menghentikan apapun!
Perisai itu terlalu tangguh untuk peledak kita!
Kapal itu ada di wilayah Bedlam Raider. Itu berarti itu milikku.
Itu cukup untuk saat ini.
Itu harus melakukannya.
Itu akan memberi kita perlindungan.
Itu seharusnya tidak menjadi masalah lagi, aku sudah membersihkan mereka.
Itu seharusnya tidak mungkin...
Itu tidak boleh terjadi!
Pesawat itu jatuh dengan keras.
Hantaman itu mengguncang tulang-tulangku!
Itu sangat mengejutkan? Aku tahu sedikit tentang banyak hal dan aku sabar dengan anak-anak.
Benarkah begitu?
Kadang-kadang, yang terbaik adalah tidak bertanya.
Perjalanan semacam itu, aku mengerti.
Kedengarannya sedikit merendahkan.
Kedengarannya seperti tujuan yang bisa saya capai.
Kedengarannya seperti tempat yang sulit untuk ditinggalkan.
Kedengarannya seperti mimpi buruk.
Kedengarannya seperti ya bagi saya.
Kedengarannya seperti setiap hari, bukan berarti itu mulia.
Kedengarannya seperti itu bisa berbahaya! 
Kedengarannya cukup bagus bagiku.
Kedengarannya tidak nyaman.
Kedengarannya sangat tidak efisien. Anda perlu hati Anda untuk hal-hal lain.
Kedengarannya... luar biasa.
Itu droid bau!
Itu menghentikannya.
Stormtrooper itu tidak mau bangun. 
Burung bodoh itu memintanya.
Droid super itu sudah tamat.
Apa itu bisa membuatku takut?
Pedang itu memberitahuku semua yang perlu kuketahui.
Itu butuh keberanian.
Itu membutuhkan keterampilan!
Teknologi yang kucoba jual ke Rayvis, ada lebih banyak lagi di lembah. Sebuah bangunan tepat di tengah, kau tak boleh melewatkannya.
Teknologi yang saya coba jual ke Rayvis, ada lebih banyak lagi di lembah. Bangunan tepat di tengah, kau tak bisa melewatkannya.
Bahwa Kekaisaran menganggap pekerjaan kami sebagai penghasutan, itu tidak relevan.
Bahwa Nightsister yang dulu bekerja sama denganmu dan Greez?
Benar.
Bahwa mereka adalah pengkhianat yang berbahaya bagi Kekaisaran. Itu saja yang perlu kita ketahui.
Makhluk itu pantas mendapatkannya.
Makhluk itu telah melakukan sejumlah hal pada Mantis.
Makhluk itu punya pilot?
Makhluk itu sudah mati.
Makhluk itu akan menghancurkan tempat itu dalam waktu singkat.
Makhluk itu tidak ramah.
Makhluk itu terlihat kuat.
Makhluk itu tidak pernah melihat kedatangannya...
Makhluk itu tampaknya marah.
Makhluk itu berlapis baja!
Makhluk itu tidak menyenangkan.
Makhluk itu lemah!
Makhluk itu akan mencabik-cabik kita!
Makhluk itu sudah tamat.
Makhluk itu tidak begitu besar.
Makhluk itu tak bisa bangkit kembali.
Waktu itu.
Unit itu hancur.
Unit itu adalah roti panggang.
Penjaga tak berguna itu!
Walker itu membuat badai.
Itu adalah kesalahan besar. 
Itu adalah kolam besar pesaing untuk mengukir melalui.
Itu adalah potongan yang bersih.
Itu nyaris saja, tapi sekarang lebih berbahaya.
Itu nyaris saja, sobat.
Itu adalah lelucon fisika.
Itu adalah perisai yang lemah. 
Itu hampir terlalu banyak untuk ditangani.
Itu sebelum Cere mengatakan kepada saya mereka membantu para pengungsi miskin bersembunyi dari Kekaisaran.
Itu sebelum Cere mengatakan kepada saya mereka membantu para pengungsi miskin bersembunyi dari Kekaisaran.
Itu brutal.
Itu pintar.
Itu hampir saja.
Hampir saja.
Hampir saja.
Hampir saja.
Itu keren.
Itu mudah.
Itu ditakdirkan untukmu.
Itu untuk Jalan Tersembunyi.
Itu menyenangkan, ya, BD?
Itu menyenangkan. Apa selanjutnya?
Itu tak terelakkan.
Itu dia, gema hilang.
Itu lengan peledaknya!
Itu hanya pemanasan.
Itu menggelikan.
Itu menggelikan.
Itu malas.
Itu adalah keberuntungan!
Itu adalah keberuntungan.
Itu hanya pion!
Itu adalah jetpackku.
Itu adalah pembunuhanku!
Itu bagus, Greez.
Itu bukan tantangan, sampah.
Itu bukan Droideka biasa.
Itu bukan apa-apa!
Itu bukan apa-apa!
Itu bukan apa-apa.
Itu bukan apa-apa.
Itu salah satu dari kita.
Itu adalah droid kita...
Itu adalah pasukan jarak jauh terakhir kita!
Itu B2 terakhir kita.
Itu adalah Droid Penghancur terakhir kita.
Itu adalah Droid Probe terakhir kita!
Itu droid Probe terakhir kita!
Itu Droid Viper terakhir kita!
Itu adalah droid Viper terakhir kita!
Itu adalah droid Viper terakhir kita.
Itu adalah droid Viper terakhir kita.
Itu adalah droid terakhir kita!
Itu adalah droid terakhir kita. Ini sedikit tidak pasti. 
Itu adalah droideka terakhir kita.
Itu adalah unit penyembur api terakhir kita. 
Itu adalah flametrooper terakhir kita!
Itu adalah flametrooper terakhir kita! Hentikan dia!
Itu adalah flametrooper terakhir kita.
Itu adalah penyembur api terakhir kita.
Itu penembak terakhir kita!
Itu penembak terakhir kita! Awas di belakangmu!
Itu penembak terakhir kita.
Itu penembak terakhir kita. Mencoba mengubah taktik. 
Itu penembak terakhir kita. Ubah formasi. 
Itu droid penyelidik terakhir kita.
Itu adalah pasukan jarak jauh terakhir kita!
Itu pasukan jarak jauh terakhir kita. Bergerak ke atas. 
Itu pasukan roket terakhir kita!
Itu pasukan roket terakhir kita. Mencoba untuk mengubah posisi. 
Itu pasukan roket terakhir kita...
Itu adalah unit roket terakhir kita. 
Itu adalah unit roket terakhir kita. 
Itu unit roket terakhir kita. Pindah ke atas. 
Itu unit roket terakhir kita? Kita dalam masalah.  
Itu adalah droid keamanan terakhir kita!
Itu penembak terakhir!
Itu penembak terakhir. Tetap stabil. 
Itu penembak terakhir.
Itu cukup mengesankan.
Itu ceroboh.
Itu sangat mudah.
Itu seharusnya pujian.
Itu adalah Stinger Mantis, oke. Secara teknis, itu kapal Greez.
Itu adalah lengan pengayun pedang!
Itu adalah unit BX terakhir.
Itu adalah Droideka terakhir.
Itu adalah unit jarak dekat terakhir di sektor ini. 
Itu adalah yang terakhir dari Flametroopers kami!
Itu adalah yang terakhir dari clankers mereka.
Itu adalah yang terakhir dari unit tempur jarak dekat mereka.
Itu adalah droid penyelidik terakhir.
Itu adalah droid penyelidik terakhir.
Itu adalah penyerang jarak jauh terakhir.
Itu adalah pasukan roket terakhir.
Itu adalah unit roket terakhir di skuadron. 
Itu adalah unit roket terakhir!
Itu rencananya.
Itu adalah lengan penyerang mereka!
Itu tidak beralasan!
Itu sangat disayangkan.
Itu tidak perlu.
Itu tidak nyata.
Itu sangat dramatis.
Itu kekerasan.
Itu perbuatanmu, bukan?
Itu tugasmu, polisi.
Itu... hampir menyenangkan.
Itu... cukup dramatis.
Itu... terlalu dekat. 
Itu... aneh.
Itu... brutal.
Itu... luar biasa!
Itu... benar-benar sesuatu, Skoova.
Itu tidak cukup baik.
Bukan itu, gema itu belum memudar.
Itu bukan aku!
Itu bukan aku, aku bersumpah!
Itu bukan bagian dari tubuhnya?
Itu tidak begitu keras.
Itu bukan kesepakatannya.
Bukan itu kesepakatannya. Aku sudah mengirimkan lokasi persembunyian Cere Junda.
Penggandeng gelombang itu bisa menyelesaikan masalah ini tapi ada sesuatu yang menghalanginya.
Jalan itu diblokir.
Bahwa kita tidak memberinya pilihan. Bahwa ia akan melakukan apa saja untuk menjaga Kata aman.
Selemah itu, eh?
Senjata itu terlihat berbahaya.
Itu terlalu cepat. 
Itu akan dilunasi!
Itu akan menjadi yang terakhir.
Itu akan dilakukan.
Itu akan mempengaruhi mobilitas B2.
Itu harus dilakukan, kurasa.
Itu tidak akan ditoleransi.
Itu tidak akan menghentikanku.
Itu tidak akan menghentikanmu!
Itu akan memperlambat mereka.
Itu akan menyengat.
Jendela itu mengarah kembali ke luar.
Itu tidak akan memotongnya!
Itu tidak akan menghalangi saya.
Itu tidak akan mengalihkan perhatiannya untuk waktu yang lama.
Itu tidak akan berhasil.
Itu tidak akan berhasil.
Itu tidak akan membawa Anda jauh.
Itu tidak akan membawa Anda jauh.
Itu tidak akan tumbuh kembali.
Itu tidak akan membantumu denganku.
Itu tidak akan membantu.
Itu tidak akan bertahan selamanya!
Itu tidak akan bertahan lama.
Itu tidak akan bertahan lama.
Itu tidak akan membuat perbedaan.
Itu tidak akan menyelamatkanmu, Cal.
Itu tidak akan menyelamatkanmu!
Itu tidak akan menyelamatkanmu.
Itu tidak akan menyelamatkanmu.
Itu tidak akan menyelamatkanmu.
Itu tidak akan bertahan! Eh, maaf.
Itu tidak akan menghentikanku.
Itu tidak akan menghentikan mereka.
Itu tidak akan menghentikan kita!
Itu tidak akan menghentikan kita.
Itu tidak akan menghentikanmu dari kematian.
Itu tidak akan bekerja selamanya!
Itu tidak akan berhasil.
Itu layak bonus?
Itu akan meremehkan.
Itu akan menjadi roti Protato Namba milik nenek buyutku.
Itu akan menyenangkan, ya? Pergi, meninggalkan semua ini di belakang.
Itu akan baik-baik saja.
Itu akan terlalu mudah.
Itu akan terjadi ketika langit-langit mengalami sedikit kelelahan struktural.
Itu akan menjelaskannya...
Itu akan menjelaskan mengapa begitu sepi! Senang melihat seseorang menempatkan para perampok itu pada tempatnya.
Itu secara alami akan menarik Anda.
Itu tidak akan pernah terjadi padaku.
Itu tidak akan menghentikanku.
Ordo malang itu akan menyesali hari dimana mereka mengkhianatiku dan meninggalkan Tanalorr!
Itu bagian temanmu?
Kapal pesiar itu seharusnya penuh dengan polisi. Ada apa?
Kapal pesiar itu milik Sienar Ramsidian.
Bahwa Anda dapat menolak.
Yang Anda lakukan.
Bahwa Anda harus berjuang jika hal-hal yang akan menjadi lebih baik.
Bahwa Anda harus membacanya. Tidak ada lagi dithering.
Bahwa Anda akan menganggap tahu apa yang mendorong saya.
Itu tembakan terbaikmu?
Yang terbaik?
Bahwa hidup Anda berarti apa-apa.
Bahwa kapal Anda turun di Dredger Gorge?
Bahwa kapal Anda di luar?
Itu! Sudah cukup!
Itu akan menyenangkan, aku tidak bisa berhenti dulu.
Itu akan menjadi indah!
Itu akan membantu kita menonjol.
Itu akan dikenakan biaya.
Itu akan melakukannya.
Itu akan dilakukan.
Itu akan memberi kita dorongan.
Itu akan menyembuhkan.
Itu akan menyakitkan!
Itu hanya akan membuatnya lebih marah.
Itu akan menjadi piala yang bagus!
Itu akan membuat kita semua tenang, Cal. Zygg salah satu yang bagus.
Itu akan mengurangi margin kita, dan membawa perlindungan ekstra bisa membuat target di salon.
Itu akan mengajari mereka.
Itu BD-1. Aku Cal.
Itu Bode.
Itu Caij Vanda. Dia seorang pemburu hadiah. Atau setidaknya, dia dulu. Dia sudah pensiun sekarang.
Itu adalah hallikset Cere. Bertanya-tanya mengapa itu berakhir di sini.
Itu Cere, saya mengirim kabar ke depan bahwa kami akan berkunjung. Biar kupasang di holoprojector.
Itu Harsh
Itu peralatan Imperial!
Itu kapal Rayvis!
Itu kapal Rayvis.
Itu Zee dengan mereka.
Itu B2 jatuh.
Itu Jedi baik-baik saja...
Itu adalah Jedi baik-baik saja...
Itu pedang Jedi.
Itu senjata Jedi!
Itu senjata Jedi.
Itu senjata Jedi. 
Itu Jedi.
Itu Jedi. Ya ampun.
Itu pertanda buruk. Kabarnya aku ada di planet ini.
Itu taruhan yang akan kuambil.
Itu adalah makhluk besar.
Itu adalah kerangka besar. Apakah ada sesuatu yang tidak mereka makan?
Itu adalah Jedi yang mengecam!
Itu adalah pukulan untuk moral.
Itu potongan yang bersih!
Itu potongan yang bersih!
Hampir saja.
Itu adalah makhluk yang terpotong.
Itu burung mati.
Itu adalah droideka yang hancur.
Itu adalah bagian yang bagus.
Itu yang pertama.
Itu perhiasan yang menyenangkan.
Itu bogling yang bagus.
Itu ide yang bagus. Anda mungkin tidak sendirian seperti yang Anda pikirkan.
Itu adalah titik yang baik! Aku akan menyimpannya untuk diriku sendiri, janji!
Itu spamel yang bagus.
Itu trik yang bagus!
Itu bagus, pembunuhan yang bersih.
Itu memilukan bagi Cal Kestis!
Itu adalah unit yang berat...
Itu berhasil!
Itu berhasil!
Itu hentakan dendam yang berair.
Itu membunuh.
Itu membunuh.
Itu pedang laser.
Itu lightsaber!
Itu lightsaber!
Itu lightsaber.
Itu lightsaber.
Itu daftar yang panjang.
Itu perjalanan yang panjang. Tidak mungkin mudah.
Itu banyak kerusakan.
Itu banyak senjata.
Itu banyak perlengkapan. Orang-orang ini benar-benar pergi semua-dalam pada ekspedisi mereka.
Itu adalah gorger berarti.
Itu adalah ayunan jahat!
Itu yang baru. Tidak berpikir Anda pergi untuk menyapa ramah.
Itu spesies baru. Lebih baik mendengar apa yang Pili katakan tentang hal itu.
Itu gerakan yang bagus.
Itu bagus.
Itu mainan yang bagus.
Itu mainan yang bagus.
Itu sakit untuk diperbaiki.
Itu potongan yang cukup bersih.
Itu burung yang benar-benar mati.
Itu adalah sasis durasteel yang diperkuat!
Itu batu.
Itu skor untuk Cal!
Itu goresan!
Sayang sekali, dia tidak terlalu buruk.
Itu adalah hadiah senator keterampilan, kan? Kerjasama?
Itu pukulan kecil.
Itu pukulan yang keras.
Itu serangga kenyal!
Itu adalah awal.
Itu adalah stim!
Itu adalah stim!
Itu stormtrooper jatuh. 
Itu adalah stormtrooper jatuh...
Itu adalah kerugian taktis.
Itu adalah mencukur ketat.
Itu cangkang yang keras.
Itu selera humor yang aneh...tapi aku menyukainya!
Itu droid yang berguna, ya?
Itu adalah nekko yang sangat bagus.
Itu sebenarnya nasihat ayah yang baik.
Hanya itu yang kupedulikan. Hanya alasan crikkin 'aku di sini berkuku dengan Anda metalheads.
Itu semua dilakukan.
Hanya itu yang diperlukan?
Itu semua pasukan roket.
Itu semua pasukan api mereka.
Itu semua pasukan roket mereka.
Itu mereka semua.
Itu saja yang bisa dikatakan.
Tidak apa-apa bagiku.
Itu amatir.
Itu luar biasa!
Itu luar biasa! Apa kau menang?
Itu sekutu jatuh.
Itu adalah lengan hilang!
Itu adalah pandangan dunia yang menarik yang Anda sampai di sana.
Itu adalah giliran yang menarik.
Itu adalah akhir yang disayangkan.
Itu kekuatan yang tidak biasa.
Itu adalah sekutu lain turun!
Itu yang lain turun!
Itu hal lain yang kusuka darimu, Cal. Cukup pintar untuk mengetahui masalah ketika Anda melihatnya.
Itu yang lain!
Itu mengerikan. Tapi kau tidak menyalahkan dirimu sendiri karena membawa mereka ke sana?
Itu buruk. Oh, itu buruk.
Itu karena saya telah menabung untuk yang satu ini.
Itu karena aku memolesnya sepanjang waktu!
Itu karena tidak ada apa-apa di sini, kau bodoh.
Itu karena pasukan sepertimu mulai terganggu. Fokus.
Itu karena kau merusak atapnya. Sementara itu, aku pernah mengalahkannya dengan tangan kosong.
Itu tidak penting!
Itu tidak penting. Saya membiarkan harga diri saya yang terluka mengaburkan penilaian saya.
Itu brutal. Aku menyukainya.
Itu pasti salah satu cara untuk menggunakan kepalamu!
Itu rahasia.
Itu cukup dekat.
Itu cukup dekat.
Itu cukup dekat.
Itu cukup dekat.
Itu dingin.
Itu kondensasi. Kau bernapas terlalu keras.
Itu kejam!
Itu lucu.
Itu lucu.
Itu berbeda.
Itu mudah bagimu untuk mengatakannya, dengan baju besi mewah.
Sudah cukup berlari. 
Itu sudah cukup!
Sudah cukup!
Itu sudah cukup!
Sudah cukup!
Sudah cukup! Kembali ke tempatmu.
Itu sudah cukup! Tiarap. 
Cukup, Jedi!
Sudah cukup.
Sudah cukup.
Sudah cukup. Kembali ke komunikasi.
Itu sudah cukup. Jedi.
Itu sudah cukup. Mari kita kembali ke sana.
Itulah masalahnya dengan pendatang baru, ya tidak berpikir.
Itu mewah. 
Itu sudah cukup!
Itu sudah cukup!
Itu sudah cukup jauh!
Itu cukup jauh!
Itu menarik! Oh, dan berbahaya, benar.
Itu cepat!
Itu ketakutan, di sana.
Itu dari Lizz. Untuk menenangkan diri untuk sebuah misi, dia akan melompat-lompat di sofa sekuat tenaga.
Itu lucu, itu adalah hal yang sama persis seperti yang Anda katakan pada hari kita semua berpisah.
Itu murah hati. Di luar sini, mereka mungkin akan membuangmu untuk dijual. Bagaimana kau membayar mereka?
Itu akan menghalangi.
Itu akan meninggalkan bekas. 
Itu akan membutuhkan banyak pekerjaan.
Itu sudah cukup bagiku.
Itu bagus!
Itu bagus, teman.
Itu bagus, gadis.
Itu bagus.
Itu bagus.
Itu bagus.
Itu bagus.
Itu bagus. Tarik nafas dalam-dalam, Turgle.
Itu bagus. Aku tak mau melayani orang lain!
Itu bagus. Kami membutuhkan lebih banyak droid sepertimu.
Itu bagus, Cere.
Itu bagus, saya pikir! Aku benar-benar harus belajar biner.
Itu bagus, nak.
Itu bagus, ayolah.
Itu ditangani.
Itu tidak adil! Anda tidak punya hidung.
Itu sangat tidak logis.
Itu dia! The Jedi!
Itu mengerikan, Skoova.
Itu mengerikan.
Itu adalah bagaimana aku menyukainya.
Begitulah cara itu membuat Anda, Kata. Itu semua lampu berkilauan dan suara mewah, tapi di bawah semua itu? Jangan membuat saya mulai.
Begitulah adanya. Anda memainkan kartu yang Anda miliki.
Begitulah kelihatannya.
Begitulah cara kerjanya dengan saya.
Begitulah cara kerjanya.
Begitulah cara melakukannya. 
Begitulah cara mereka mengatakannya.
Begitulah cara kita menghormati yang gugur.
Begitulah cara kita mengalahkannya. 
Begitulah cara Anda melakukannya. 
Begitulah cara Anda membunuh rawka.
Begitulah caramu mempersiapkan diri untuk mati. Beristirahatlah saat kau mati, Stormtrooper.
Itu mustahil.
Itu tidak mungkin.
Itu tidak mungkin. Jurang itu menghancurkan semua yang ada di dekatnya.
Itu tidak manusiawi...
Itu pembangkangan! Tapi mungkin kau benar...
Itu untuknya.
Itu untuk droid kita...
Itu dia untuk dukungan flametrooper kita!
Itu dia untuk flametrooper kita. 
Itu dia untuk dukungan penembak kita.
Itu dia untuk dukungan artileri berat kita.
Itu untuk pasukan jarak jauh kita.
Itu untuk pasukan roket kami.
Itu untuk B2.
Itu dia untuk pasukan api!
Itu dia untuk pasukan api.
Itu dia untuk unit jarak dekat.
Itu dia untukmu.
Itu untukmu!
Itu untukmu!
Itu dia!
Itu dia!
Itu dia!
Itu dia!
Itu dia!
Itu dia! Tidak ada lagi unit jarak dekat!
Itu dia! Kita kehabisan droid!
Itu saja, aku bersumpah untuk tidak menggunakan jetpack.
Itu saja, ledakan mereka.
Itu dia, gadis.
Itu dia, gadis.
Itu dia, cobalah. Lumayan, ya?
Itu dia, tidak ada lagi bantuan pasukan jarak jauh!
Itu dia, hampir di akhir!
Itu dia.
Itu dia.
Itu dia.
Itu dia.
Itu dia.
Itu dia. Kehabisan darah.
Itu dia. Dia jatuh. 
Itu dia. Tetap fokus!
Itu dia. Kami keluar dari droid Probe.
Itu dia. Kita kehabisan droid Viper.
Itu dia. Kita kehabisan droid. 
Itu saja... semuanya berakhir sekarang.
Itu saja? Ya.
Itu hanya rumor.
Itu hanya menjadi organik, manusia logam.
Itu adalah jenis Anda. Terima kasih!
Itu kurang dari setengah.
Itulah kehidupan di perbatasan.
Itulah aku.
Itulah aku.
Itu sangat kurang ajar, bahkan untuk mereka!
Itu sangat aneh, nak.
Itu milikku saat kau mati.
Itu milikku!
Itu milikku.
Itu lebih seperti itu.
Itu lebih dari yang bisa kau katakan untuk tempat lain di batu ini.
Itu adalah garis saya. Ketahuilah peranmu. Kau menembak sesuatu, aku pilotnya.
Itu bagus, nak, tapi kau harus bermain.
Senang mendengarnya.
Itu bagus.
Itu bukan perbaikan yang mudah, tapi kita tidak akan terbang lagi tanpa menggantinya.
Itu tidak bagus!
Itu bukan bau yang menyenangkan.
Itu tidak boleh!
Itu tidak senyaman yang saya harapkan.
Itu tidak senyaman yang Anda pikirkan.
Itu belum dikonfirmasi, jaga lidahmu!
Itu tidak melakukan apa-apa.
Bukan itu yang ingin kudengar dari pendampingku, sobat.
Itu tidak adil untuk droid yang malang!
Itu tidak adil!
Itu tidak bisa terbang lagi.
Itu tidak baik untuk droid, Anda tahu!
Itu bukan kabar baik.
Itu tidak baik, kan?
Itu tidak baik.
Itu tidak baik.
Itu tidak bagus.
Itu bukan cara saya bermain. [bernapas]
Itu tidak bergerak.
Itu tidak bergerak.
Itu tidak normal. 
Itu tidak terbuka.
Itu tidak mungkin!
Itu tidak mungkin!
Itu tidak mungkin...
Itu bukan prosedur penanganan blaster yang benar. 
Itu tidak benar!
Itu tidak begitu menakutkan.
Itu bukan sesuatu yang sering kau lihat.
Itu sangat tidak bagus! Tapi sebenarnya sensor saya mungkin tidak berfungsi.
Itu tidak terlalu meyakinkan.
Bukan untuk itu dinding.
Bukan itu gunanya dinding.
Itu tidak bekerja.
Itu bukan milikmu!
Itu bukan...
Itu bukan apa-apa 'untuk pertempuran-mengeras!
Itu bukan apa-apa!
Itu bukan apa-apa!
Itu bukan apa-apa!
Itu bukan apa-apa.
Itu bukan apa-apa.
Itu tidak ada yang istimewa.
Itu bukan apa-apa!
Itu bukan apa-apa.
Itu bukan apa-apa.
Itu bukan apa-apa. 
Itu bukan apa-apa. 
Tidak apa-apa. 
Tidak apa-apa, aku tidak begitu lapar.
Itu salah satu binatang besar!
Itu salah satu binatang yang terbelah dua.
Itu salah satu serangga mati.
Itu satu droid mati.
Itu satu burung yang mati.
Itu satu yang jatuh.
Itu satu yang mati...
Itu satu perbuatan baik, Jedi.
Itu salah satu hentakan yang kuat!
Itu satu lagi yang menggigil.
Itu satu ekor kurang perlu dikhawatirkan.
Itu salah satu yang perlu dikhawatirkan.
Itu salah satu favorit saya.
Itu salah satu masalah terpecahkan.
Itu salah satu cara untuk tidak mendapatkan lumpur di sepatu bot Anda, ya?
Itu salah satu cara untuk mengatasinya.
Itu salah satu cara untuk melucuti senjata.
Itu salah satu cara untuk melakukannya.
Itu salah satu cara untuk melakukannya.
Itu salah satu cara untuk mengakhirinya. 
Itu hanya untuk orang yang berpikiran lemah.
Itu adalah dukungan Probe Droid kami turun.
Itu adalah dukungan Droid Viper kami hilang.
Itu adalah dukungan droid kita yang mati. 
Itu adalah droid KX terakhir kami. 
Itu unit KX terakhir kita.
Itu adalah Probe Droid terakhir kita.
Itu adalah droid Probe terakhir kita.
Itu Probe terakhir kita.
Itu Droid Viper terakhir kita.
Itu adalah droid Viper terakhir kita yang jatuh.
Itu droid Viper terakhir kita.
Itu droid terakhir kita jatuh. 
Itu droid terakhir kita. Pindah ke atas. 
Itu droid terakhir kita...
Itu unit api terakhir kita.
Itu flametrooper terakhir kita!
Itu penembak terakhir kita.
Itu penembak terakhir kita!
Itu pasukan jarak jauh terakhir kita.
Itu pasukan jarak jauh terakhir kita.
Itu pasukan jarak jauh terakhir kita. 
Itu pasukan roket terakhir kita.
Itu pasukan roket terakhir kita. 
Itu pasukan roket terakhir kita...
Itu unit penekan terakhir kita. 
Itu lebih dari seribu kredit, semua untuk satu pekerjaan!
Sudah berakhir.
Itu menyedihkan.
Itu sangat berharga.
Itu cukup berani. Rumput Raider tidak benar-benar ideal untuk penelitian.
Itu cukup tangguh.
Itu cukup grizzly.
Itu mungkin tidak bagus.
Itu cukup persenjataan yang kau punya di sana.
Itu cukup karapas.
Itu cukup cerita, Zee.
Itu konyol.
Itu benar!
Itu benar!
Itu benar! Dan kau baru saja membantu kami mengumpulkan data yang mengerikan untuk permainan kami!
Itu benar! Aku pernah menjadi penjahat paling terkenal di Lingkar Luar.
Benar! Aku orang Koboh dan aku bangga akan hal itu! Ini adalah rumahku, dan aku akan mempertahankannya!
Itu benar! Lari!
Itu benar! Pos ini di bawah pengawasan kita!
Itu benar, dan aku karena aku adalah hal yang paling mulus sejak Hutt Blubber.
Itu benar, dan kau?
Itu benar, nak.
Itu benar, tapi kau tidak terlalu menggangguku dibanding yang lain di kota antah berantah ini. Dan saya pikir Anda merasakan hal yang sama!
Itu benar, nak. Aku akan mengajarimu memasak. Aku bisa menggunakan asisten, dan yang lainnya, yah...
Itu benar, droid kecil. Bisa menjadi bakat dari sebuah tragedi. Kebanyakan hal di Koboh memang begitu.
Itu benar, man. Deedee sudah ada di seluruh panggilan glider ini!
Itu benar, lari!
Itu benar, Anda memiliki pikiran seorang ahli botani sejati.
Itu benar, kau orang lokal. Jadi, apa yang digunakan untuk itu?
Itu benar.
Itu benar.
Itu benar.
Itu benar.
Itu benar.
Itu benar.
Itu benar.
Itu benar.
Itu benar.
Itu benar.
Itu benar.
Itu benar.
Itu benar.
Itu benar.
Itu benar.
Itu benar.
Itu benar.
Itu benar.
Itu benar.
Itu benar.
Itu benar.
Itu benar. Sebuah planet.
Itu benar. Sebuah tangkapan yang mustahil! Tidak ada nelayan waras yang akan mengejar musuh yang suka bertengkar...
Itu benar. Beberapa waktu yang lalu, satu pencari ini masuk ke dalam argumen dengan droid protokolnya.
Benar. Kudengar ada keberuntungan yang bisa didapat selama kau bukan pemalas, dan aku sangat yakin tidak!
Itu benar. Saya seorang seniman, bukan propagandis.
Itu benar. Aku biasa nongkrong di stasiun pemantau ini hanya untuk mendengarkan halaman.
Itu benar. Aku menjaga bar untuk permainan sabak yang sering dikunjungi Greez.
Benar. Aku belum selesai denganmu, Zygg. Tidak dalam waktu yang lama!
Itu benar. Dalam kelompok, setiap pemburu memiliki perannya masing-masing. Lebih aman juga.
Benar. Dia membawaku masuk, menunjukkanku berkeliling, menyembunyikanku - karena aku dalam pelarian, Cal.
Itu benar. Toko ini dibangun berdasarkan kepercayaan dan kualitas, dan aku ingin tetap seperti itu.
Benar. Ada segala macam makhluk jahat di Koboh.
Itu benar. Mereka harus dihancurkan, dan saya akan menjadi orang yang melakukannya!
Benar. Kita kembali ke ngarai, memulai bendungan itu, mungkin kita akhirnya membuat goresan yang nyata.
Benar. Kami memiliki laporan gerakan di bulan, dan dari pangkalan mereka.
Benar. Apa yang kau tunggu? Ini hanya menaiki tangga! Pergi check it out! 
Benar. Apa yang ada di sana tapi untuk mengikuti seseorang seperti itu, eh?
Itu benar. Ketika aku pertama kali tiba di Coruscant, dia cukup baik untuk menunjukkan padaku.
Itu benar. Kau pernah ke sana?
Benar. Kau tahu sesuatu tentang laboratorium di bulan, Greez?
Benar. Tetaplah bersama Greez. Dia salah satu yang baik. Hanya saja, jangan katakan padanya aku mengatakan itu.
Benar. Kau akan bertukar holodiscs dengan Zee dalam waktu singkat.
Itu rongsokan sekarang.
Itu jauh lebih baik.
Itu nama yang bagus.
Itu sumpah.
Itu seseorang di sana, kan?
Itu sesuatu yang tak perlu kuketahui.
Aneh sekali. 
Itu pasti layak untuk membelikanku minuman untuk merayakannya?
Itu dia, kalau begitu.
Itu dia. Kau baik-baik saja, BD?
Itu adalah B1s turun.
Itu Force!
Itu Jedi!
Itu adalah droid terbaik yang kita miliki!
Itulah tantangan yang kuharapkan. Itu membuat hadiahnya lebih manis. 
Itulah akhir dari dukungan jarak jauh kami!
Itulah akhir dari droideka itu.
Itulah akhir dari itu.
Itulah akhir dari mereka.
Itulah gerbang yang diceritakan Zee pada kita.
Itu kabar baiknya.
Itu unit KX terakhir.
Itu adalah Viper terakhir di sektor kita.
Itu droid terakhir di sektor kita. 
Itu penembak terakhir.
Itu artileri terakhir kita!
Itu yang terakhir dari droid kita!
Itu yang terakhir dari dukungan jarak jauh kita.
Itu yang terakhir dari dukungan pasukan jarak jauh kita!
Itu yang terakhir dari unit jarak jauh kita. Sekarang giliranku. 
Itu yang terakhir dari pasukan roket kita.
Itu yang terakhir dari dukungan Viper.
Itu yang terakhir dari dukungan droid. 
Itu yang terakhir dari pasukan api.
Itu yang terakhir dari penembak!
Itu yang terakhir dari dukungan probe.
Itu yang terakhir dari penembak berat mereka.
Itu yang terakhir dari pasukan roket mereka.
Itu yang terakhir dari mereka.
Itu yang terakhir dari mereka.
Itu yang terakhir dari pasukan api!
Itu yang terakhir dari mesin-mesin celaka itu!
Itu adalah probe terakhir di sektor kami.
Itu pasukan roket terakhir...
Itu hal terakhir yang kuinginkan.
Itu hal terakhir yang kuinginkan.
Itulah pertandingan untuk Cal!
Itu uangnya.
Itu dia! Selalu tahu mereka bukan bahan Koboh.
Itu adalah satu.
Itulah rencananya.
Itulah rencananya.
Itulah titik lengan! Ayo, lihatlah!
Itu jawaban yang benar! Kau juga menyenangkan!
Ronde untuk Cal Kestis!
Itulah semangatnya!
Itulah semangatnya, BD. Kita akan mendapatkannya.
Itu tempatnya.
Itu pemilik kandangnya, ya? Saya pikir saya mencium bau kotoran nekko di sekitar sini...
Itulah cerita yang selalu kuceritakan pada diriku sendiri, olahraga. Itulah ceritanya...
Itu adalah barang!
Itulah barangnya.
Itu masalahnya, aku tidak. Itu adalah keberuntungan. Tidak pernah bermain sabacc lagi.
Itulah jalan kembali.
Itulah jalan kembali.
Itulah jalan keluarnya.
Itu mandat mereka.
Sayang sekali.
Sayang sekali.
Itu terlalu dekat!
Itu terlalu tinggi.
Itu benar. Untuk waktu yang sangat lama.
Itu benar. Saya kira kita harus puas dengan posisi komando. 
Itu tidak beralasan.
Itu tak terduga.
Itu tak terbendung!
Itu sangat berani untuk sebuah droid! Aku tak sabar untuk mengetahui apakah kau benar.
Itu sangat puitis.
Itulah perang, prajurit.
Itulah yang ingin kudengar.
Itulah yang ingin kudengar.
Itulah yang ingin kudengar. Letakkan pada saya.
Itu yang ingin kudengar. Kalahkan pemukul berat seperti Kili Oso dan kau akan membuat pernyataan.
Itulah yang ingin kudengar.
Untuk itulah aku membayarmu!
Itulah yang saya bicarakan!
Itulah yang Jedi lakukan!
Itulah yang terjadi jika Anda terlalu dekat.
Itulah yang dia dapatkan karena tidak mengikuti prosedur patroli. 
Itulah artinya diburu.
Itulah yang membuat saya terus berjalan.
Itulah yang Kekaisaran adalah tentang. Menjinakkan galaksi. Membawanya untuk memesan.
Itulah yang mereka semua katakan pada awalnya. Beri saja waktu.
Itulah yang mereka lakukan yang terbaik.
Itulah yang mereka dapatkan.
Itulah yang mereka katakan padaku.
Itulah yang membuatku khawatir.
Itulah yang Anda dapatkan ketika Anda menjulurkan leher Anda.
Itulah yang kau pikirkan. Itulah yang kau harapkan.
Itulah yang dilakukan musuh-musuhmu, bukan? Mengubah kekuatan Anda menjadi kewajiban.
Saat itulah mereka menangkapmu. Jaga matamu tetap terbuka.
Itu sebabnya Mantis selalu menjadi lebih dingin dengan kecepatan penuh.
Itu sebabnya mereka membangun susunan itu di hutan.
Itu sebabnya tempat ini sudah terlihat seperti zona perang. Senang itu ada di pihak kita.
Itu sebabnya kita terus berjuang.
Itu sebabnya kau tidak main-main dengan gorokos!
Itu sebabnya kau favoritku. Tapi jangan katakan pada Bravo, dia terlihat tenang, tapi dia sangat lembut di dalam.
Bagus sekali. Aku bisa mengajarimu segala macam - 
Itu masalahmu, bukan masalahku.
Itulah... apa yang akan kulakukan.
Itu... itu tidak mungkin.
Itu ... dapat diterima.
Itu ... lucu ...
Itu... tidak mungkin.
Itu ... tidak cantik.
Itu ... tidak benar?
Itu... itu Jedi!
Itu, Cal, adalah mengapa aku di sini bukannya membusuk di kamp kerja Muunilinst.
Itu, atau seseorang dengan lightsaber mengiris barisan kita.
Itu, kau salah, kawan.
Itu. Itu perintah Dagan.
Itu...
Itu... itu aku. 
Itu ... tidak terlihat bagus.
Itu ... sepertinya tidak adil.
Itu... si brengsek Jedi setia yang bodoh.
Itu... tidak adil.
Itu... bukan aku... kan?
AT-ST adalah pemborosan!
AT-ST bermain dengan api. Tembakan roket!
AT-ST sedang melayani roket.
AT-ST mendatangkan malapetaka!
AT-ST meluncurkan serangan eksplosif.
Abyss memblokir sinyal komunikasi.
Anchorites mungkin bisa memanfaatkan ini.
Anchorites akan ingin melihat ini.
Arsip ada di sebelah sini.
Array masuk ke menara pusat. Mungkin di situlah kita akan menemukan jawaban.
Array seharusnya ada di sini di suatu tempat.
Array seharusnya berada di atas sana.
Array aktif.
Array sudah dekat.
B1!
The B1s! Oh tidak!
The B1s? Oh, astaga.
Cadangan B2 hilang!?
B2 tidak seperti itu.
The B2 tak bersenjata
The B2s!
The B2s? Itu buruk.
BX semua rongsokan sekarang.
Lengan BX, tidak!
Droid BX telah dihancurkan.
Unit BX telah dieliminasi.
Unit BX semuanya hilang!
BX! Itu tidak bagus.
Perampok Bedlam dan pemimpin mereka, Rayvis, memiliki hubungan dengan Dagan.
Perampok Bedlam sangat tenang. Menyerang jauh lebih sedikit dari biasanya.
Sang Induk selalu menang. 
Induk mencari yang satu ini.
The Brood tahu siapa kau.
Sang Induk menyapa. 
Sang Induk akan selalu menemukanmu. 
Sang Ibu mulai putus asa sekarang, Cal.
Dewan menugaskan beberapa dari kita untuk intelijen selama Perang Clone.
Dewan mungkin sudah menyerah padamu, tapi aku tahu siapa kau sebenarnya, Dagan.
The Droideka!
The Emergence.
Kaisar menang!
Kaisar mengubah Kuil Jedi menjadi istananya.
Kekaisaran menyerang teman-temanku.
Kekaisaran membakar arsip! Dipimpin oleh Darth Vader!
Kekaisaran tidak membuat kesalahan, stormtrooper.
Kekaisaran mempercayakan aku untuk melakukan apa yang tidak bisa dilakukan oleh pasukan standar.
Kekaisaran tidak tahu apa yang akan mereka temukan.
Kekaisaran telah mengklaim reruntuhan. Kalian harus menemukan titik pertemuan lain.
Kekaisaran telah berkembang pesat sejak didirikan.
Kekaisaran telah membawa kita pada banyak kemenangan. Hari ini akan sama. 
Kekaisaran telah membuat Anda takut akan kematian: terimalah. Nikmatilah pertarungan ini.
Kekaisaran telah mempersiapkan kami untukmu, Jedi.
Kekaisaran telah mengambil cukup banyak dari kita!
Kekaisaran hampir di pintu gerbang.
Kekaisaran selalu mengawasi.
Kekaisaran menyadari kekuatan dalam pasukannya. Pertama, ikuti perintah dan berhasil. 
Kekaisaran mengerikan, bukan?
Kekaisaran tidak pernah berakhir!
Kekaisaran tidak pernah baik untuk bisnis.
Kekaisaran tidak akan senang karena kita menemukan seorang Jedi.
Kekaisaran menaruh banyak kepercayaan pada kita untuk mengalahkan Jedi ini.
Kekaisaran benar-benar menindak di sekitar sini.
Kekaisaran keluar dari elemen mereka di sini.
Kekaisaran mengejar mereka,
Kekaisaran tampaknya mengencangkan cengkeramannya.
Kekaisaran seharusnya tidak menggali di sini.
Kekaisaran memperkuat saya. 
Kekaisaran mengambilnya dari kita.
Kekaisaran ingin menggunakan desain Anda?
Kekaisaran akan selalu menemukanmu. 
Kekaisaran akan menghancurkanmu!
Kekaisaran akan menemukanmu pada akhirnya.
Kekaisaran akan menemukanmu.
Kekaisaran akan membayar kejahatan ini!
Kekaisaran akan berpikir dua kali sebelum mengirim trisula lain ke Jedha.
Kekaisaran tidak akan dikalahkan oleh binatang buas.
Kekaisaran tidak akan memberikan peralatan yang rusak.
Kekaisaran tidak akan mengirim kita ke sini tanpa alasan.
Kekaisaran sedikit lebih aman sekarang. 
Pasukan Kekaisaran akan menyapu bersih semua yang akan melawan kita.
Kekaisaran sedang menguasai distrik-distrik pertambangan tua. Tidak lama lagi mereka akan menguasai semua perdagangan di Koboh.
Kekaisaran hanya tumbuh lebih kuat.
Polisi rahasia Kekaisaran.
Kekaisaran juga ada di sana.
Kekaisaran, tentu saja.
Kekaisaran, Haxion Brood, setengah galaksi ingin kita mati.
Kekaisaran.
Kekaisaran.
Kekaisaran. Begitu takut dengan apa yang tidak bisa dikendalikan. Budaya adalah perisai kita, tapi bagi mereka itu adalah ancaman.
Kekaisaran?
Finau bersaudara dan droid pembunuh hewan peliharaan mereka, KLE-0, terakhir kali terlihat menuju sistem Nova Garon.
The Folly sudah mematikan bagi sebagian besar rakyat, bahkan sebelum Kekaisaran mendirikan toko!
The Force
The Force tidak bisa menyelamatkanmu!
The Force tidak bisa menyelamatkanmu!
The Force berjuang untuk kita!
The Force bertempur bersama kita.
The Force memandu jalan kita.
The Force membimbing kita!
The Force adalah pemandu saya...
The Force bukan apa-apa!
The Force adalah perisai kita!
The Force kuat di sini.
The Force kuat di sini. Mengingatkanku pada Ilum, jika kau pernah mendengarnya.
The Force bersamaku.
The Force bersamamu.
The Force bergerak melalui pikiranmu, dan ke dalam tindakanmu.
The Force melindungi kita.
The Force beresonansi melalui jari-jari kyber yang mencengkeram jantung Jedha.
The Force menahan mereka!
The Force mengajarkan kita bahwa apa yang dilihat oleh mata kita, dan yang disentuh oleh tangan kita, tidak selalu merupakan kebenaran di dunia ini.
The Force tidak akan membantumu melawanku!
The Force tidak akan menyelamatkan Anda kali ini.
The Force tidak akan menyelamatkanmu.
The Force!
The Force!
The Force. Jauh lebih berguna daripada jetpack.
The Force? Tunjukkan padaku apa yang bisa dilakukannya.
The Force?!
The Force?!
Benteng berdiri.
Kekaisaran Galaksi.
Gen'Dai berbicara kepada Pos terdepan secara lebih luas, menggunakan hukuman Turgle sebagai "contoh."
Grapnel memantul darinya seperti sahabat karibnya.
Setengah dan ... Setengah Lainnya?
Kode kontak Jalur Tersembunyi.
Jalan Tersembunyi telah menemukan rumah baru.
Jalan Tersembunyi membutuhkanku.
Republik Tinggi adalah masa idealisme, pertumbuhan - Karya Besar, Suar!
The High Republic. Kedengarannya begitu megah, begitu romantis ... dan sekarang sudah terlupakan.
Imp memiliki lima kredit pada dirinya! Skor!
Tentara Kekaisaran sangat jarang bertemu dengan Jedi. Kami sangat beruntung!
Jenis Imperial.
Kamp kerja paksa Imperial di Mazah.
Patroli Imperial harus rute melalui sini sebentar lagi.
Kekaisaran melukai Cere!
Inkuisitor terus bekerja.
Inkuisitor pasti menemukan sesuatu di Nova Garon yang mengarah kembali kepada kita.
Inkuisitor selalu menemukan mereka, cepat atau lambat.
Operasi Jedha masih berbulan-bulan lagi.
Jedi sudah ditakdirkan.
Jedi cerdas dan cepat. Saya sarankan Anda melakukan hal yang sama, tapi lebih baik.
Jedi adalah penghasut kekerasan. Mereka tidak membiarkan ada yang hidup.
Jedi meledakkan unit B2 itu.
Jedi tidak bisa bertahan lama melawan saya. Aku akan memburunya.
Jedi memotong melalui B1.
Jedi memotong perisainya.
Jedi menghancurkannya, dan Dagan membunuh mereka karenanya.
Jedi menghancurkan alat ini, dan Dagan membunuh mereka karenanya...
Jedi tidak memonopoli kebajikan, atau Force. Kita masih bisa menemukan jalan kita, kita hanya perlu bekerja sama.
Jedi mati. Keyakinan mereka gagal. Keyakinan kita belum, dan tidak akan, karena penyusup ini akan belajar.
Jedi melarikan diri di atas sana. 
Jedi jatuh, Kekaisaran bangkit. Dari kekacauan, sesuatu yang baru dan kuat lahir. Sepertinya itu contoh yang bagus bagi saya.
Jedi menemukan jalan melalui perisai itu.
Jedi memiliki waktu mereka. Sekarang mereka sudah terlambat untuk dihabisi.
Jedi memiliki peledak!
Jedi telah mengamputasi B1 itu.
Jedi telah dinetralisir, semua unit mundur sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Jedi telah mengendus-endus, dan aku tidak akan membiarkannya lewat.
Jedi telah menghancurkan unit BX.
Jedi telah menghancurkan sebuah droideka.
Jedi telah jatuh. 
Jedi telah melarikan diri. 
Jedi telah pergi di atas.
Jedi memiliki beberapa keterampilan.
Jedi memiliki stims.
Jedi tidak memiliki tempat di galaksi ini. Kami akan melenyapkan mereka.
Jedi memukul saya.
Jedi adalah ancaman yang signifikan - kita harus memfokuskan semua proses kita untuk siap menghadapi mereka.
Jedi ada di atas. 
Jedi adalah barbar.
Jedi ada di bawah kita. 
Jedi ada di bawah. 
Jedi ada di bawah kita.
Jedi memotong melalui sendi kaki!
Jedi itu mematikan!
Jedi sedang melakukan sesuatu. 
Jedi ada di bawah sana. 
Jedi telah jatuh.
Jedi ada di sini!
Jedi ada di sini.
Jedi ada di sini.
Jedi ada di sini. Di atas. 
Jedi terlalu cepat. 
Jedi tidak ada lagi.
Jedi hanya manusia. Dia bisa berdarah. Dia bisa mati.
Jedi itu cepat. 
Jedi itu cepat. 
Jedi ada di sana!
Jedi sedang berlari. Lagi. 
Jedi itu kejam.
Jedi adalah pemicu bahagia.
Jedi berada di bawah kita. 
Jedi itu ganas.
Jedi itu lemah!
Jedi melemah. 
Jedi baru saja sembuh. Ini akan sulit. 
Jedi tidak mengenal kesopanan.
Jedi harus berani datang ke sini.
Jedi harus segera dihancurkan.
Jedi harus diburu sampai punah.
Jedi mengungkapkan dirinya.
Jedi sampah bertarung kotor.
Jedi tidak menunjukkan belas kasihan!
Jedi membelah droideka.
Jedi menghalangi para Perampok Bedlam.
Jedi masih bertarung!
Jedi menerima tembakanku di mogu!
Jedi menerima tembakanku!
Jedi melumpuhkan penembak berat kami!
Jedi merobek-robek droideka.
Pengkhianat Jedi ada di sini. 
Jedi itu bodoh, itu sebabnya mereka semua mati. Tujuan kita jauh lebih benar.
Jedi lebih dari sekadar senjata.
Jedi akan berada di luar kemampuan Anda.
Jedi akan dikalahkan, sesuai dengan perintah kami. Dengan cepat, dan brutal.
Jedi akan datang. Dan pembunuhannya akan layak ditunggu.
Jedi akan jatuh seperti semua makhluk hidup.
Jedi tidak akan dapat melarikan diri dari saya. Aku akan berburu.
Jedi akan menyesal datang ke sini, aku tidak akan membiarkan mereka keluar dari pandanganku.
Jedi akan menyelamatkan kita!
Jedi tidak akan menunjukkan belas kasihan, dan aku juga tidak.
Jedi akan menderita sebelum mereka dihabisi, aku akan memastikannya.
Jedi pasti akan membuat Anda melalui langkah Anda.
Jedi tidak akan bertahan melawan kita, saya hanya perlu satu tembakan yang bagus. Dua, mungkin, dua tembakan yang bagus.
Jedi tidak akan bertahan lama melawan saya.
Jedi!
Jedi!
Jedi!
Jedi! Dia di bawah sana!
Jedi! Dia di sini!
Jedi! Dia berlari lagi!
Jedi takut!
Jedi di bawah kita!
Jedi di bawah kita!
Jedi pergi lagi!
Jedi punya kita!
Jedi menyembuhkan!
Jedi di sini!
Jedi di sini!
Jedi di sini. 
Jedi terluka!
Jedi milikku sekarang!
Jedi milikku. Jangan coba-coba membunuhku.
Jedi cepat... kejar dia!
Jedi berlari. Tetap tajam. 
Jedi terlalu cepat!
Jedi di atas sana!
Jedi di atas sana.
Jedi menggunakan stim!
Jedi. Di atas sana. 
Jedi?!
The Latero terletak. Kau harus membuatnya takut padamu, maka dia akan mengatakan yang sebenarnya.
Lucrehulk lewat sini. Tidak terlihat seperti gerbang bekerja, meskipun.
Lucrehulk? Apa Perampok Bedlam sudah dibereskan?
MagnaGuard kehilangan anggota.
Unit MagnaGuard telah dilumpuhkan.
Mantis muncul dari hyperspace di atas COWBOY WORLD, masih membawa kerusakan yang dideritanya saat melarikan diri dari Coruscant.
Mantis selalu menjadi rumah kita, Greez.
Mantis telah berubah.
Mantis telah membawa kita keluar dari lebih banyak masalah daripada yang bisa ku hitung.
Mantis adalah kapal yang menarik.
Mantis aman bersamaku, aku janji.
Mantis juga merindukanmu.
Mantis akan siap saat kau siap.
Mantis akan aman.
The Mantis! Ada di sini, Cal. Tunggu, jangan bilang kau tidak pernah berbicara dengannya.
The Mantis?
The Order sudah pergi dan aku bebas!
The Order sudah pergi.
The Order sudah pergi.
Lingkar Luar adalah perbatasan. Begitu banyak yang belum dijelajahi.
Pos terdepan akan berantakan.
Jalan harus menggunakan rute lain.
Bulan Peziarah membawa rohnya yang abadi pada angin Kyber.
Bulan Peziarah adalah rumah leluhur kita, tapi kau benar. Ada lebih dari kehadiran kami di sini.
Pasukan Pembersihan? Itu sangat tidak mungkin.
Serangan Raider! Haha!
Serangan Raider! Haha!
Markas Raider berada di rawa-rawa.
Pengendali Raider menampilkan agresi yang tidak diinginkan.
Pemimpin Raider tidak seperti yang saya bicarakan.
Para Raider berbahaya - dan tidak dikenal untuk membuat kesepakatan.
Para Raider sudah pergi sekarang. Aman bagi Anda untuk pergi.
Para Perampok masih di luar sana, menyebabkan kekacauan. Dan bahkan jika mereka pergi, masih ada Kekaisaran.
Raiders mencoba untuk memancing kita ke dalam perangkap?
Raiders tidak dapat diandalkan. Terlalu berbahaya untuk tawar-menawar dengan mereka.
Perampok tidak menghargaimu.
Raiders tidak benar-benar berpikir Dagan akan melatih mereka untuk menjadi Jedi, bukan?
Raiders tidak membawa tawanan.
Raiders tahu apa yang mereka lakukan.
Para Raiders berhasil membawa kabur Zee!
Para Raiders mungkin telah kehilangan pemimpin mereka, tapi mereka masih berkeliaran, mencari pertarungan.
Para Perampok mungkin membuat keributan, tapi Kekaisaran tidak dapat dengan mudah ditenggelamkan.
Para Raiders mengunjungi kami lagi, dan melihat droid yang kau temukan.
Raiders mengunjungi kami lagi. Mengambil bersinar untuk droid yang Anda temukan.
Raiders membuat sedikit ketakutan pada beberapa pelanggan kami ketika mereka berbaris di sini, tapi kami terbuat dari barang yang lebih keras.
Raiders benar-benar berhasil mengalahkan para droid ini.
Para Raiders menemukan semua target.
Raiders tidak akan terintimidasi!
Raiders tidak akan dihentikan dengan mudah!
Para Raiders tidak akan melewatkan kesempatan untuk membalas dendam - bahkan jika itu berarti menerima perintah dari Induk.
The Raiders.
Namun, Rayfish telah menarik perhatian para nelayan yang kurang baik. Suatu ketika, aku kenal seorang bangsawan yang berkenan memelihara satu sebagai hewan peliharaan...
Republik mendirikan pemukiman. Jedi membangun sebuah kuil. Seperti yang kau katakan, Cal.
Republik jatuh dari kejayaan, Kekaisaran naik ke tampuk kekuasaan...
Republik menemukan jalan melalui ratusan tahun yang lalu.
Republik sudah mati.
Republik tidak ada lagi?
Republik pasti menggunakan ini untuk mencapai permukaan.
Republik berada di ambang meninggalkan proyek.
Republik lemah, dan perlu diganti dengan sesuatu yang lebih kuat.
Senator memiliki intel militer di terminal pribadinya di sini.
Space W... Merrin membuat kita tersembunyi dengan kekuatannya.
The Staga-Sub? Mengapa, itu spesial bulan lalu.
The Trontoshell menjulang di atas Cal dan BD-1. Cal terpesona. BD-1 bergegas melewati untuk menyapa.
Burung bangkai tepat di depan kita!
Jurang itu indah!
Keuntungannya adalah milik kita.
Tekanan udara di sini cukup memadai.
Orang-orang dahulu tidak didorong ke bawah tanah oleh penjajah lapis baja. Waktu telah berubah.
Arsip berkembang, tapi masih banyak yang harus dilakukan.
Arsipnya hilang...
Senjata! Dia memotongnya dengan bersih!
Susunannya kelebihan beban!
Susunannya sudah siap. Apakah Anda benar-benar berpikir ini akan berhasil?
Keberanian.
Pertempuran itu mengerikan.
Besalisk berjenggot menggonggong bahwa dia bermaksud menangkap ikan di perairan kita.
Binatang itu mati.
Binatang ini ketakutan ketika ada sesuatu yang salah. Tidak tahu apa itu, tapi aku telah belajar untuk mempercayai mereka.
Binatang itu sudah mati.
Binatang itu milikku.
Binatang itu dibunuh.
Binatang itu hidup.
Binatang itu akan menusukmu.
Lengan binatang itu telah terputus.
Binatang buas pernah membiarkan saya. Dan Kekaisaran memiliki kekhawatiran mereka sendiri. Aku tetap di sini.
Hal yang indah tentang droid: Anda dapat menghapus memori mereka.
Dasar dari Kekaisaran adalah kemakmuran dan keamanan. Semua warga negara harus melakukan bagian mereka.
Hal terbaik tentang Tanalorr adalah ketenangan. Tempat ini sangat jauh dari Kekaisaran seperti yang dapat Anda bayangkan.
Polisi terbaik adalah polisi yang cerdas.
Yang terbaik.
Strategi yang lebih baik selalu menang.
Semakin baik minumannya, semakin bahagia pelanggannya. Yang berarti, tentu saja, semakin banyak mereka berbicara.
Skor besar. Yang kami tunggu-tunggu - duduk tepat di bawah hidung si Imps.
Misteri yang lebih besar: mengapa dia memutuskan untuk memakai topi itu di depan umum!
Bilemaw menyerang lebih dulu!
Bilemaw tidak main-main!
Bilemaw ingin berhadapan langsung.
Burung dari Hutan Array...
Pedang memutuskan. Dia memilihku.
Pedang yang memutuskan!
Hadiahnya ada di bawah sana. 
Hadiahnya. Di atas. 
Jembatan menuju Tempat Suci Peziarah.
Warna-warna cerah untuk mengintimidasi pemangsa. Sungguh, tanaman ini tidak berbahaya, dan cukup cantik.
Bempernya menghentikan panel-panelnya. Mungkin ada cara untuk mengangkatnya.
Kampus ini terlihat seperti melayang di atas tanah. Ini ajaib.
Kantinnya mengingatkanmu pada orang-orang yang sedang menari?
Ibukota Kekaisaran. Aku belum pernah ke sana.
Tombak kapten menusuk mereka seperti ikan cumi-cumi di atas ludah.
Gua-gua yang dalam dan berbahaya, Jedi. Masih banyak yang belum kau ketahui.
Kamar-kamarnya unik. Masing-masing mengasah sisi yang berbeda.
Sang juara kembali untuk lebih.
Biaya sudah diatur, kembali!
Pilihannya bisa jadi... luar biasa.
Cakar pada binatang itu, lihat saja!
Iklim berdebu, itu akan mempengaruhi mobilitas saya.
Komandan sudah pergi. Kapalnya akan hancur berantakan!
Droid komando!
Droid komando! Ayo!
Kompas akan menjadi baik seperti baru.
Kompromi yang kubuat menciptakan masa depan bagi rakyatku.
Menara kontrol.
Inti.
Pengecut itu telah melarikan diri.
Pengecut itu ada di sini di suatu tempat.
Makhluk itu memeriksa BD-1, yang telah mulai memindainya.
Makhluk itu sudah mati.
Makhluk itu terekspos sekarang.
Makhluk itu sudah pergi, tapi akan kembali.
Makhluk itu terbunuh.
Makhluk itu masih berdiri.
Makhluk itu, meskipun gelisah, memungkinkan gangguan BD-1, sementara Cal tetap berhati-hati.
Jam malam masih berlaku. Tetaplah di dalam ruangan dan jangan mengganggu operasi keamanan khusus yang sedang berlangsung.
Bahaya Jedi sangat dibesar-besarkan.
Tanggal kelahiran seorang organik adalah sewenang-wenang dan tidak berarti.
Kehancuran Orde Anda memungkinkan saya untuk melarikan diri.
Perusak! Bagaimana kau-!?
Restoran yang kuceritakan padamu! Mungkin sudah waktunya kita memeriksa tempat itu.
Kotoran, serangga, jamur dan sampah?
Dermaga... di mana senator?
Para pelaku melakukannya, dan para pembicara berkicau tentang hal itu.
Kapten Wan'yek Whett yang menakutkan memperhatikan. Dia menghujani saya dengan brevet, memberi saya hasil tangkapan terbaik.
Kapten yang menakutkan itu mencabut kumisnya dari giginya dan menyeringai dengan seringai yang paling mengerikan -
Minumannya adalah satu bagian brinebrew, dua bagian oratay, dan diakhiri dengan pahit.
Droid itu jatuh sehingga kami bisa berdiri.
Droid itu jatuh!
Droid itu memiliki tabung stim!
Droid telah dilucuti.
Droid itu kehilangan satu lengan.
Droid itu memiliki satu lengan yang kurang.
Droid itu membantunya!
Droid itu hancur berkeping-keping!
Droid itu milikku!
Droid itu sudah tidak ada lagi.
Droid akan tiba sebentar lagi. Bersiaplah.
Droid akan baik-baik saja. Dia tangguh seperti Cal, dengan caranya sendiri.
Droideka - tidak!
Droideka telah berhenti berfungsi.
Droid adalah alat yang berguna dalam pertarungan kita.
Droidnya jatuh.
Lengan droid telah dilepas.
Lengan droid telah dipotong.
Droid adalah milik Rayvis, bukan milikmu.
Droid dari Forest Array?
Droid tidak memiliki keyakinan. Mereka tidak akan pernah menang. Tapi kita bisa.
Sayap timur kuil.
Gema belum memudar. Kurasa itu tidak berhasil.
Gema memudar... Aku ingin tahu apa yang terjadi?
Gema itu masih ada.
Gema masih di sini. 
Gema masih di sini. Saya tidak berpikir bahwa melakukannya.
Belut-belut itu berkerumun dalam kobaran api listrik! Kru yang ketakutan berhamburan, dan Wan'yek -
Akhir akan datang, Jedi.
Musuh mendekat. 
Musuh memiliki pedang laser.
Musuh memiliki pedang laser. 
Musuh telah menghancurkan ular berbisa.
Musuh telah melarikan diri. 
Musuh telah menghindar lagi. 
Musuh telah melarikan diri!
Musuh telah pergi ke bawah.
Musuh memiliki harapan. Aku akan mengurasnya dari dia.
Musuh memiliki stims.
Musuh adalah Jedi!
Musuh ada di atas kita!
Musuh ada di bawah kita. 
Musuh berbahaya.
Musuh menembak.
Musuh ada di sini. 
Musuh terluka. 
Musuh terluka.
Musuh mengintimidasi.
Musuh terluka parah. 
Musuh terluka parah!
Musuh masih dekat.
Musuh ada di atas sana.
Musuh ada di atas sana. 
Musuh sangat berbahaya.
Musuh sangat kejam.
Musuh terluka.
Musuh Kekaisaran!
Musuh akan mencoba mengintimidasi Anda dengan gerakan liar.
Musuh! Dia di atas!
Musuh di bawah sana. 
Musuh akan turun. Aku punya rencana.
Jalan keluarnya lewat sini.
Pintu keluarnya lewat sini!
Ikan Faa dongeng. Kisahnya adalah salah satu yang penuh dengan keserakahan - direndam sampai ke tulang dengan tragedi.
Kudeta yang gagal di Norsid.
Semakin cepat mereka bergerak, semakin kuat tantangannya. Aku terima.
Nasib Ordo Jedi terletak di tangan Anda.
Fauna di sekitar sini pasti gusar.
Pagar telah gagal memperbarui kode transponder kami dan kapal kami ditandai.
Pertarungan berlanjut.
Pertarungan berakhir di sini.
Pertarungan tidak pernah menjadi tujuanmu.
Dukungan api keluar.
Api akan menetralisir ancaman.
Target pertama yang kita lihat adalah milikku.
Pertama kali aku memegangnya.
Ikan tidak selalu seperti yang kau pikirkan saat dia menggigit tali pancing.
Nelayan wanita yang menangkapku, dia tahu ada dunia terdekat dengan banyak ikan: Koboh.
Dagingnya terbakar!
Bunganya sangat rumit dan indah, tetapi duri-durinya sangat tajam sehingga paling baik diamati dari jauh.
Lateron yang kebingungan mengarahkan kecurigaannya kepada tamu Cal, Zee.
Kaki itu dilepaskan!
Rayfish yang menakutkan itu dikenal mampu melumpuhkan mangsanya dengan kilatan cahaya yang membutakan.
Galaksi ini sangat luas, droid.
Galaksi akan mengetahui kisah kita!
Permainan akan dimulai ketika kamu ingin menghadapi penantang berikutnya.
Geng setuju bahwa pemeran utama layak untuk dicoba.
Taman dapat menggunakan bakat Anda.
Taman sudah sepenuhnya diperluas. Bagus sekali, Cal! Hal ini, tentu saja, ada manfaatnya.
Taman itu beresonansi dengan Anda.
Garnisun tidak efektif, kalau tidak kita tidak akan dibutuhkan sama sekali.
Garnisun setengah kosong.
Mata yang bagus, yaitu.
Paus ruang angkasa yang besar - masih memiliki jejak Grapnel di sisinya - muncul dari kekosongan yang terbelah!
Granat itu sebenarnya sudah keluar.
Tanahnya ditutupi dengan ferrocrete, sekarang. Semua bagian dari zona kendali Kekaisaran.
Dengusan itu menjepit Turgle yang malang dan memberinya guncangan hebat.
Pemandunya telah retak. Siapa yang akan memperbaiki tulangnya?
Cangkang kerasnya terbuka!
Senjata-senjata berat dibungkam.
Pencurian abad ini. Setiap pemburu hadiah di galaksi mengincarku.
Neraka aku riskin 'leher saya di rumput geng.
Sial!
Permainan holotaktik di kantin membuatku gatal tanpa harus mendapatkan kredit.
Kehormatan adalah milikku, Cal.
Waktunya semakin dekat bagimu untuk membuat penglihatan Dagan menjadi nyata sekali lagi.
Kelembapan mempengaruhi pemindai saya.
Perburuan dimulai - seorang Jedi ada di luar sana!
Perburuan dimulai.
Perburuan dimulai.
Infanteri bisa belajar satu atau dua hal darimu.
Infanteri tidak melakukan perlawanan yang cukup.
Penyusup melarikan diri di atas sana. 
Penyusup telah diidentifikasi sebagai teroris Jedi Cal Kestis. Bawa dia padaku hidup-hidup!
Penyusup itu mencoba melarikan diri. 
Penyusup ada di bawah. 
Penyusup ada di sini!
Penyusup sekarang di atas. 
Penyusup itu lemah!
Penyusup itu lemah. 
Penyusup ada di tempatku!
Penyusup. Jangan khawatir, aku tidak diprogram untuk melawan.
Sambungan di baju besiku sangat jelas. Siapapun bisa masuk di antara keduanya.
Kunci Tanalorr ada di susunan itu. Jika kau tidak cepat-cepat, aku takut itu akan hilang selamanya.
Kunci Tanalorr telah disegel, selama berabad-abad.
Kunci Tanalorr...
Kunci yang telah kita cari.
Jenis tantangan yang aku cari mungkin terlalu berat untukmu, prajurit.
Droid B2 yang menjijikkan!
Laboratorium terlarang. Laboratorium tidak dapat diakses.
Tanah akan menyediakan.
Landasan pendaratan aman, aku akan membawa Mantis sekarang.
Flametrooper terakhir jatuh. 
Yang terakhir.
Hal terakhir yang kulihat adalah senyumnya yang mengerikan, bengkok seperti tulang punggung bayman.
Kakinya telah dilepas!
Semakin sedikit kau tahu, semakin baik. Percayalah padaku.
Liftnya tidak ada di sini.
Liftnya tidak ada di sini.
Kemungkinan kehancuranmu sangat tinggi.
Voorpak lokal baru saja melahirkan anak voorling. Itu bagus, kan?
Semakin lama kita berlama-lama di sini, semakin besar bahaya yang kita hadapi.
Semakin lama kita menunggu, semakin berani para Raiders ini tumbuh.
Semakin lama kita menunggu, semakin banyak yang akan tiba...
Mesin-mesinnya hancur.
Jembatan utama aktif, apa kita bisa menyeberangi jurang itu?
Banyak sungai, ikan trout vlotti melompati arus. Dan makanan. Itu yang kuinginkan.
Ahli holotaktik telah kembali untuk memamerkan keahliannya.
Para petarung jarak dekat dieliminasi.
Memori itu tampaknya telah diselesaikan.
Binatang logam mengatakan kepada saya untuk mempersembahkan saya upeti kepada Bedlam Raiders.
Kekuatan seorang Jedi!
Mogu semakin marah.
Mogu itu memukul-mukul tanah....
Saat Grapnel menghantam orbit, klaksonnya mulai bernyanyi!
Kapten Whett yang mengerikan, krunya, dan aku sendiri melarikan diri ke kapal bajak laut Filthy Zephyrs!
Bulan? Siapa yang tahu? Siapa yang peduli? Aku tak punya waktu untuk bulan.
Semakin banyak orang dalam hidup Anda, semakin banyak yang bisa Anda hilangkan, Anda tahu?
Semakin kita berusaha untuk memutus siklus, semakin kita mewujudkannya...
Semakin banyak Anda menanam, semakin banyak Anda terikat.
Semakin banyak Anda berbicara, semakin lama waktu yang dibutuhkan untuk bertemu lagi.
Makhluk paling agung yang pernah saya lihat. Seekor ikan paus dengan proporsi yang luar biasa -
Gunung juga tidak. Kau harus berhati-hati!
Gunung-gunung adalah penghalang. Jalan di antaranya adalah kebenaran.
Gunung-gunung...
Namanya Kili Oso, tapi Persekutuan mengenalnya sebagai 'The Closer'. Dia membawa pasukan kecil ke Jedha untuk mencarimu.
Sumber daya jaringan ini semakin menipis, dan beberapa pemimpin lokal tidak mau menerima risikonya.
Orang baru. Apa kabar.
Generasi Jedi berikutnya.
Keesokan paginya, dia bertemu dengan para perampok sendirian, jika kau bisa mempercayainya.
Lain kali perampok memilih pada saya.
Berikutnya akan menjadi milikku!
Kemungkinan telah berbicara, aku takut.
Orang tua itu kuat, tajam - cukup pemarah untuk membuat air jernih juga.
Si tua satu-dua.
Satu-satunya!
Orang yang menghancurkan kota kita.
Zamrud bermata satu memegang tong yang bocor. Suaranya menghancurkan bintang-bintang.
Yang aku program, ya.
Yang dari gedung di lembah?
Satu-satunya kegagalan adalah kegagalan pribadi, polisi.
Satu-satunya Jedi yang baik adalah Jedi yang mati.
Satu-satunya hal yang baik adalah masuknya orang bodoh baru yang lebih konyol untuk diolok-olok.
Organik lemah.
Organik lemah.
Yang lain - teman Anda?
Yang lain kadang-kadang memanggil saya 'droid', karena saya sangat tidak emosional.
Pos ini beruntung memilikimu.
Penduduk pos terdepan meremehkan Raiders.
Penduduk pos terdepan takut pada kita.
Penduduk pos akan takut pada kita.
Pos terdepan, ya. Aku ingin tahu berapa banyak rumah lama kita yang tersisa...
Rasa sakit! Lagi!
Keduanya menjalankan diagnosa di kapal; modul kontrol gyro benar-benar rusak, dan perlu diganti. 
Partai setuju dan Greez menugaskannya sebagai "co-pilot sementara."
Masa lalu adalah sebuah rantai.
Jalan yang harus kita lalui tidak selalu langsung terlihat oleh kita.
Patroli akan segera berlalu. Ketika mereka datang, Anda akan bebas untuk datang dan pergi sesuka hati.
Orang-orang yang tinggal di sini menyembah Jedi.
Para peziarah biasanya datang ke sini. Pasti ada tempat berteduh di dekat sini.
Dataran rendah, Saudaraku.
Planet ini kehabisan atmosfer!
Tanaman membutuhkan aku.
Para ponco saja!
Garpon yang malang - meskipun langka - adalah makanan lezat bagi orang yang berhati hitam dan perut yang keroncongan.
Tenaga ke kapal kemudian gagal, dan kapal terjun bebas.
Harga pengkhianatan adalah kematian, Jedi.
Motivator utama. Pemulung akan membayar mahal untuk mereka.
Para penambang tidak punya kesempatan.
Pertanyaannya akan datang suatu hari nanti. Bersiaplah.
Kemarahan dua ratus tahun!
Penyerbuan.
Penyerang jarak jauh sudah selesai.
Tikus menghindar!
Tikus itu punya gigi!
Droid pengintai gagal.
Anchorites yang tersisa telah berpencar.
Jedi pemberontak, Cal Kestis.
Kalian yang lain teruslah bertempur!
Sisanya tetap di sini.
Warna yang tepat bisa membuat tanaman ini muncul.
Bagian yang beresiko akan lepas landas lagi dan hal terakhir yang kuinginkan adalah terjebak di batu berhantu ini!
Batuannya indah, dengan cara yang aneh.
Kamarnya? Oh nak, kau akan menyukainya.
Reruntuhannya bernyanyi.
Reruntuhan kuil pemuja Kekuatan, di gurun utara.
Reruntuhan di planet ini sangat menarik!
Rumah persembunyiannya tersembunyi di dalam saluran air kuil.
Tempat persembunyiannya ada di sana?
Sama seperti Anda telah mengabdikan hidup Anda - untuk mengumpulkan dan melestarikan pengetahuan tentang tradisi Jedi.
Hal yang sama bisa dikatakan untuk seluruh galaksi, bukan?
Badai pasir telah menguntungkan kita. Kemungkinan besar mengaburkan tanda-tanda perjalanan.
Rongsokan itu sangat mengesankan. Seperti kuburan perang.
Sisa-sisa pedang lebih kuat dari peledak apapun!
Senator mengharapkan kita.
Senator meminta saya membawa tahanan kepadanya 'hidup-hidup'. Dia masih bernafas, bukan?
Droid penjaga!
Cangkangnya menyerap tembakan blaster, hati-hati!
Cangkangnya terlepas!
Shiff-shiff, roket bersayap lebar, penyelam...
Kapal-kapal akan berangkat. Tidak ada waktu, saya sarankan Anda berdua bergabung dengan kami.
Angkutan berangkat.
Angkutan berangkat.
Angkutan berangkat. Aku tidak akan kembali.
Sinyal!
Ukurannya.
Besarnya...
Langit jauh lebih cerah di sini, meskipun ada jurang dan puing-puing.
Langit di sekitar sini bisa sangat berbahaya.
Langit rusak.
Langit rusak. Para Master telah pergi.
Langit rusak. Kita telah diserang.
Noda kotoran di celanamu, bau adrenalin. Matamu menatap bahaya, waspada.
Ular itu ada di sini. 
Lebih cepat lebih baik.
Lebih cepat tidak ada sama sekali, lebih baik.
Semakin cepat kita mendapatkan Jalur Tersembunyi di sana, semakin baik.
Semakin cepat kita sampai di Greez, semakin cepat kita bisa -
Semakin cepat kau pergi, semakin cepat kau kembali!
Suara itu datang dari depan.
Suara alam liar bisa berasal dari makhluk yang membunuhmu.
Spamelnya ke arah sini, Cal.
Spamel pasti menemukan tempat berlindung. Lewat sini.
Spamel takut, dia melawanku.
Spamel.
Bintang-bintang berputar-putar seperti seratus ribu ikan, sampai, tiba-tiba, aku melihat sebuah planet di bawah!
Badai menutupi jejak kami, tapi Kekaisaran menghancurkan salah satu speeder kalian.
Badai akan datang. Aku akan beristirahat ketika kita tiba di pangkalan Cere.
Badai mendekat. Kita harus pergi.
Para kadet stormtrooper bersemangat, tapi sembrono.
Yang kuat bertahan. 
Yang kuat akan mendominasi yang lemah.
Yang kuat akan membasmi yang lemah.
Formasi batuan di sekitarnya menawarkan kamuflase alami, dan bahkan pemindai orbital pun tidak dapat menembus batu tersebut.
Simetri, sentuhan tangan, cara batu ini tetap sejuk di tengah panasnya Koboh. Itu semua membuat saya tetap tenang.
Meja itu memanggil.
Kisah ini berlanjut! Saat terakhir kali kami berbicara, saya memperingatkan kedatangan Grapnel...
Target melarikan diri.
Target memiliki kekuatan Jedi.
Target telah melarikan diri, lagi. 
Target memiliki stims.
Target telah lenyap.
Targetnya cepat.
Targetnya cepat.
Targetnya lemah.
Target akan dihancurkan sebelum mencapai jarak dekat.
Temperatur telah berubah.
Kuilnya lewat sini.
Kuil. Dagan akan melatih para inisiat di Force di sana.
Tempo membantu saya rileks. Mengalihkan pikiranku dari semua kecemasan dan kekacauan di luar sana.
Pikiran itu terlintas di benakku.
Pikiran itu terlintas di benakku.
Pikiran untuk membunuh Jedi itu adalah satu-satunya hal yang membuat kita semua terus maju.
Ancaman itu harus ditemukan.
Posisi teratas bisa jadi milik Anda.
Pengkhianat adalah ancaman.
Pengkhianat ada di bawah kita. 
Pengkhianat itu berbahaya!
Pengkhianat ada di bawah sana!
Pengkhianat tidak bisa diremehkan.
Pengkhianat membuat pekerjaan yang singkat untuk hal-hal itu.
Harta yang kau cari tidak akan memperkaya dirimu.
Para penyusup...
Para penyusup tidak memiliki tulang belakang - mereka membutuhkan lebih banyak disiplin.
Masalahnya adalah kita bukan satu-satunya yang mencari tempat ini.
Yang benar adalah saya masih berjuang. Setiap hari membawa ujian tersendiri.
Penyetel itu milikku!
Kita berdua harus saling menjaga satu sama lain, bukan?
Seperti biasa.
Angin lembah jarang terjadi, tapi indah.
Pemandangan ini membuat saya sedih dan bahagia, aneh kan...
Tanaman merambat? Ya, mereka tumbuh dalam semalam! Tapi masih banyak yang bisa ditemukan.
Burung wailer, noor berkaki tiga, burung yang menari-nari...
Para pejalan kaki akan segera menembus perimeter!
Menurut Greez, Abyss adalah kuburan kapal. Dan sekarang kita berada di kuburan bulan.
Dari yang kudengar, semuanya menjadi sangat cepat.
Cara Zeik menatap saya dengan matanya yang gila - saya bersumpah, jika Cal tidak ada di sana, saya pasti sudah jatuh enam meter ke bawah.
Cara dia bercerita, sepertinya Anda juga memberinya tumpangan.
Jalannya sudah tertutup, outlander.
Yang lemah pantas untuk binasa. 
Yang lemah mati - seperti itu!
Yang lemah mati.
Yang lemah mati.
Yang lemah mati.
Yang lemah mengikuti, atau mati.
Yang lemah mengikuti, atau mati. Pilihlah nasibmu, Jedi.
Yang lemah mengikuti, atau yang lemah mati.
Yang lemah mengikuti, atau yang lemah mati.
Yang lemah harus dihancurkan.
Yang lemah harus mati.
Cuaca telah cerah.
Laporan cuaca berawan dengan peluang seratus persen untuk Star Destroyer.
Seluruh kru.
Seluruh skuad turun...
Daun-daunnya yang lebar memberi keteduhan bagi batangnya yang tipis, yang mudah melepuh karena panas.
Satwa liar tumbuh subur di sini.
Angin membisikkan jalur pasir. Matahari yang terhalang, tangan yang berbayang.
Angin bertiup dari utara.
Angin bersama kita sekarang.
Kebijaksanaan yang telah kau dapatkan adalah anugerah bagi kita semua.
Orang bijak yang menginstruksikan Guru Junda!
Dunia tunduk pada kehendak the Force, karena itu dunia juga akan tunduk padamu.
Kapal pesiar ini harus berhenti.
Kapal pesiarnya di sebelah sana.
Itu... itu pertambangan... apa aku terlihat seperti penambang bagimu!?
Sandiwara.
Sandiwara.
Karabin mereka dibungkam.
Cakar mereka begitu padat, mereka akan menjatuhkanmu.
Pertempuran jarak dekat mereka sudah selesai.
Kematian mereka dalam pertempuran lebih baik daripada pengecut.
Kematian mereka tidak berarti apa-apa!
Kekalahan mereka sudah dekat.
Mereka harus menerima ganjarannya.
Pasukan api mereka sudah selesai.
Penjaga mereka hancur!
Mereka memiliki kegunaan mereka.
Senjata berat mereka dibungkam!
Jumlah mereka jatuh setiap siklus.
Penembak jitu mereka tidak ada lagi.
Air liur mereka korosif - menjauhlah!
Droid keamanan mereka semua jatuh.
Kerang mereka menyerap energi - pertahankan tembakan Anda!
Gaya mereka efektif.
Kalau begitu aku juga.
Lalu aku melihat penambang yang paling menyedihkan dan kikuk yang pernah ada di planet ini: Rumsy Forlo.
Maka saya kira masih ada harapan, bukan?
Lalu saya berharap dia tetap berada di luar jangkauan - itu akan sangat bagus!
Kalau begitu, saya harap hari ini adalah harinya!
Kalau begitu aku harus pergi sendiri.
Lalu aku ingat aku benci alam bebas.
Lalu aku kira aku akan terus berharap untuk ekstradisi Turgle.
Lalu saya pikir Jedi akan memperbaikinya untuk Anda, hanya saja dengan cara yang berbeda.
Lalu aku akan menjadi sangat imajinatif.
Lalu aku akan benar-benar bebas.
Lalu aku akan melihat-lihat.
Lalu aku akan senang merobek-robeknya dari dahan ke dahan.
Lalu aku akan menyuruh droid lain untuk menjaga tebing.
Lalu aku akan menggunakan sihir pengirisku.
Lalu Rayvis akan memberiku hadiah.
Lalu aktifkan cadangan darurat. Apa aku harus memberitahumu bagaimana melakukan semuanya?
Lagi pula, aku juga tak pernah menyukai api.
Setidaknya aku akan mengingatmu!
Lalu bam! Perampok, entah dari mana.
Kemudian mendokumentasikan, mencatat, mencatat.
Kemudian lanjutkan, Jedi, dan lihat bagaimana nasibmu.
Kemudian bersiap-siaplah.
Kemudian ambil mereka semua. Jika modifikasi itu membantunya membunuh, dia akan menambahkannya ke dalam rakitannya.
Kemudian ambil semuanya. Jika modifikasi itu membantunya membunuh, dia akan menambahkannya pada tubuhnya.
Maka dia merasakan sesuatu yang tidak saya rasakan.
Lalu bagaimana dengan membayar orang kasar itu dan gengnya agar aku bisa minum tanpa gangguan?
Lalu bagaimana aku bisa menemuimu?
Kalau begitu cepatlah, prajurit! Kita tidak punya waktu untuk kesalahan pemula.
Kalau begitu perkenalkan dirimu!
Kalau begitu, baguslah kau punya pemandu.
Maka itu bagus jalan ini dirancang untuk memandu angin.
Maka kemungkinan jauh lebih buruk sekarang.
Maka itu semua milikmu.
Maka itu adalah apa yang Anda akan mati untuk!
Kalau begitu ayo cepat.
Maka mungkin kau akhirnya bisa memperbaiki pemurni air sumur.
Kemudian tujuan kami akan memanfaatkanmu dengan baik.
Kemudian kemenangan kita terjamin.
Kemudian mungkin kita akan pergi kapan-kapan.
Lalu mungkin kau akan menjelaskan padaku tentang paradoks dari buku kelima?
Kalau begitu tutuplah telingamu.
Lalu berhentilah membuat scrapbook dan katakan padaku bagaimana kau akan mengeluarkan inti yang berkarat itu.
Kemudian tetaplah dalam keadaan itu.
Kemudian dia hidup sesuai dengan namanya. Jika aku jadi kau, aku akan mengendarai benda itu sampai pendorongnya jatuh.
Lalu tembak lagi!
Kemudian berhenti mengeluh!
Maka itulah target kita.
Kemudian mereka akan dinilai tidak cukup.
Kemudian mereka akan membayar kejahatan mereka.
Maka ini bukan perpisahan. Bagus sekali!
Maka hari ini mungkin hari keberuntunganmu. Kuharap kau sudah siap.
Kemudian sampai situasi Raider ini terkendali, biarkan musik diputar.
Kemudian melihat pikiran yang sama mengalir ke ketidakjelasan sementara kesempatan nyata bersiul.
Maka kita tidak bisa tinggal di sini, kita terlalu terbuka.
Kemudian kita tidak bisa memberi mereka kesempatan untuk menyerang.
Lalu kita pergi bertempur.
Kemudian kita pergi melalui mereka.
Kemudian kita pergi bersama-sama.
Kemudian kita harus menemukan jalan lain.
Kemudian kita harus mengubahnya menjadi keuntungan kita!
Kemudian kita berdiri bersama-sama.
Lalu kita bawa senator untuk menemui Gerrera?
Kemudian kita menguapkan mereka, dan hanya itu.
Kemudian kita akan berurusan dengan mereka bersama-sama.
Kemudian kita akan mengurus mereka.
Kemudian kita akan membunuh mereka dan mengambilnya.
Kemudian kita akan berkumpul kembali di titik pertemuan.
Kemudian kita akan menghentikan mereka.
Kemudian kita akan mengambil pendekatan yang lebih langsung.
Kemudian kita masih punya waktu.
Lalu apa yang kau tunggu?
Lalu apa gunanya datang ke sini!?
Lalu apa yang akan saya lakukan tanpa setelan?
Lalu apa yang sepuluh lagi, ya?
Lalu apa gunanya berada di sini!?
Lalu apa?
Lalu ketika waktunya tepat, aku akan menyerang dan membersihkan galaksi ini dengan api.
Lalu kenapa kau repot-repot menyelamatkannya? Kau tidak mengenalnya!
Lalu kenapa kau memilikinya?
Lalu kenapa wajahmu panjang?
Lalu kenapa kau mau memberikannya pada seorang nelayan?
Lalu kenapa kau menjadi pencari harta karun?
Kalau begitu ya.
Kemudian Anda bawahan saya.
Kemudian Anda menjadi bodoh, m'lad. Kisah kotor itu tak akan membawa apa-apa selain kesedihan dan kesengsaraan.
Maka kau tahu betapa mematikannya hal-hal itu.
Maka kau harus menemukan jalan masuk.
Kemudian Anda akan tahu tempat yang baik untuk makan di sini?
Kalau begitu sebaiknya kau segera pergi.
Kalau begitu kau bodoh.
Kemudian Anda berada di perusahaan yang baik. Sekarang, mari kita lihat lebih dekat.
Kalau begitu kau bukan siapa-siapa. Aku, aku punya sedikit. Bekerja sepanjang hari untuk itu.
Kemudian Anda berkeringat begitu banyak.
Lalu kau punya mata yang bagus sepertiku.
Kemudian tuanmu memilih dengan buruk.
Kemudian proses Anda tidak membosankan seperti yang lain. Kau benar, ini tidak akan mudah.
Lalu, tiba-tiba, tibidee merenggut saudaraku dan terbang.
Kemudian, seperti yang mereka katakan, aku masih mendapatkannya.
Lalu, Kekaisaran merobek-robek. Menembak dan menginjak-injak apa pun yang menghalangi mereka.
Tampaknya ada kerusakan.
Ada banyak dari kalian di sekitar sini, bukan?
Ada anak-anak di Jalan Tersembunyi. Mungkin dia akan mendapatkan beberapa teman.
Ada banyak reruntuhan yang tersebar di gurun yang tinggi. Salah satunya bisa menjadi tempat persembunyian yang sempurna untuk Jalan Tersembunyi.
Ada makhluk di sini.
Ada kantin menyelam di planet ini yang akan memutar Anda lima arah dari matahari terbit.
Ada banyak peperangan, tapi hanya sedikit kehormatan yang bisa dimenangkan dari mereka.
Kemungkinan besar ada Anchorites yang masih bersembunyi di Jedha.
Ada beberapa Jedi di lokasi ini. Beritahu Inkuisitorium segera.
Ada amunisi di atas sana. Kita harus memanjat.
Tidak ada protokol untuk ini!
Hanya ada begitu banyak dari mereka, kau tahu!
Ada yang lain seperti ini di Koboh di mana kita akan menguji dan melatih kemampuanmu.
Ada laporan tentang musuh di daerah itu. Haruskah kita mengirim kelompok pengintai lain?
Hanya sedikit Faa yang tersisa, karena kelenjar mereka yang sudah tidak berfungsi.
Jumlah kita jauh lebih banyak!
Ada beberapa noda membandel di dapur dari terakhir kali Greez memanggang steak yang menggigil.
Terlalu banyak...
Ada pengkhianat di sini, dan aku tidak akan berhenti sampai mereka ditemukan!
Ada pengkhianat yang bersembunyi di seluruh galaksi. Percayalah pada perintah kami dan kau akan diberi hadiah. 
Tidak ada - dan aku tidak mengintai. Tinggalkan aku dalam damai.
Tidak ada - dan aku tidak mengintai. Tinggalkan aku dalam damai.
Tidak ada Pasukan Pembersihan di sekitar sini, kan?
Tidak banyak yang bisa menandingi semangatmu.
Tidak ada jalan keluar bagi musuh apapun, terutama sampah Jedi.
Hanya ada kemenangan.
Mungkin ada lebih banyak dari mereka di sekitar.
Ada pergi lengan B2.
Itu dia lengannya!
Ada pergi itu shell.
Ada pergi kesenangan saya.
Ada pergi promosi saya.
Ada pergi skor saya!
Ada pergi skor saya!
Hilanglah keuntungan taktisku.
Ada pergi paket pendorong saya.
Ada pergi karunia kami. 
Itu dia droid Viper terakhir kita!
Ada pergi skor kami!
Ada pergi skor kami!
Itu dia cangkangnya!
Itu dia pasukan roket terakhir!
Seharusnya begitu.
Ada kesalahan.
Harus ada beberapa lagu lagi di luar sana untuk kau bawakan padaku.
Belum ada tanda yang sepadan dengan waktunya. Sampai sekarang.
Pasti ada planet lain yang lebih layak untuk sebuah garnisun.
Itu dia pergi lagi. 
Itu dia pergi!
Itu dia pergi. 
Itu dia pergi. Menakut-nakuti dia. 
Itu dia!
Itu dia!
Itu dia!
Itu dia!
Itu dia!
Itu dia!
Itu dia! Tembak untuk membunuh!
Itu dia, tinggi dan perkasa.
Itu dia.
Itu dia.
Itu dia.
Itu dia.
Itu dia. Punya target pertama Anda berbaris.
Itu dia. Aku melihatnya.
Itu dia. Cepatlah sekarang.
Itu dia: Scrapper favorit saya.
Ada seorang Jedi di daerah itu. Saya harap Anda siap untuk melayani, polisi.
Ada penyusup Jedi. Dia harus ditemukan.
Ada hadiah untuk Jedi ini.
Ada kegelapan di sini. Kau merasakannya juga, ya?
Ada mogu.
Ada sebuah situs yang dibangun oleh mereka yang dihormati pengguna Force di gurun utara.
Ada sebuah situs, cukup kuno, di gurun utara.
Sama sekali tidak mungkin...
Ada serangga. Apa kau ingin aku meledakkannya?
Ada penyerbu di sisi lain. Buka sekarang!
Ada alasan yang jelas mengapa mereka tidak melakukannya.
Ada cara lain untuk mencapai Tanalorr.
Ada cara lain untuk mencapai Tanalorr.
Ada keindahan dalam kekosongan.
Ada kekuatan yang sangat besar dalam emosi seperti itu tetapi Anda terlalu lemah!
Masih banyak yang harus kita lakukan.
Ada banyak hal yang harus ditunjukkan oleh galaksi kepada kalian.
Masih banyak yang harus mereka pelajari.
Ada banyak yang harus dilakukan.
Tidak ada akhir. Itulah tujuan dari patroli - kita harus terus bergerak.
Tidak ada yang bisa lolos dari kekuatanku!
Tidak ada jalan keluar dari kami!
Tidak ada jalan keluar!
Tidak ada jalan keluar.
Tidak ada jalan keluar.
Tidak ada jalan keluar.
Tidak ada jalan keluar.
Tidak ada berkat yang lebih besar.
Tidak ada tantangan yang lebih besar daripada selalu waspada atas nama Kekaisaran.
Tidak ada contoh yang lebih besar dari tangan Kekaisaran yang menegakkan keadilan.
Tidak ada kemuliaan yang lebih besar daripada terlibat dalam pertempuran.
Tidak ada layanan yang lebih tinggi daripada menghancurkan pengkhianat demi kemuliaan Kekaisaran.
Tidak ada penyebutan realokasi kredit dalam tujuan misi kami.
Tidak perlu mencatat ini
Tidak ada tempat untuk pergi!
Tidak ada lari.
Tidak ada keterampilan dalam hal ini.
Tidak ada sensasi dalam membakar desa, tidak ada perburuan.
Tidak ada kemenangan tanpa kesabaran.
Tidak ada yang tersisa kecuali kematian.
Tidak ada apa-apa di sini.
Tidak ada yang benar tentang apa yang terjadi di sini.
Tidak ada yang bisa dilakukan... di atas batu ini! Tidak ada yang menantang kita!
Tidak ada yang bisa dilakukan di sini!
Tidak ada tempat untuk bersembunyi.
Tidak ada tempat untuk lari!
Hanya ada kematian!
Hanya ada Force...
Hanya ada pertarungan!
Ada sesuatu yang saya cari. Mungkin kau bisa membantu.
Ada sesuatu yang unik tentang hal itu, bukan?
Masih ada waktu bagi kita untuk mencapai kesepakatan!
Masih ada waktu, waktu untuk pergi, untuk pergi!
Itu dia!
Itu dia lagi!
Itu dia lagi!
Itu dia!
Itu dia! Turunkan!
Itu dia! Turunkan!
Itu dia.
Itu dia.
Di sana ma pod jatuh, dan di sana aku diselamatkan oleh penduduk setempat yang baik hati.
Mungkin ada Jedi di sekitar sini, tapi perintah kami adalah untuk tetap di sini dan menjaga.
Mungkin ada ruang dan terowongan di sini. Kita harus melanjutkan dengan berjalan kaki.
Pasti ada sesuatu yang lebih dari yang kita sadari, sesuatu yang tersimpan di bank memorinya.
Pasti ada sesuatu yang lebih pada Zee daripada yang kita sadari. Sesuatu yang berantakan di bank memorinya.
Ada sekarang, yang lebih baik? Ada Nekko yang baik.
Itu dia!
Itu dia.
Seharusnya ada satu peleton di dermaga ini sekarang.
Seharusnya sekarang ada lebih dari cukup kebaikan dalam tanah untuk meningkatkan pertumbuhan tanaman.
Pasti tidak ada banyak dari mereka yang tersisa sekarang. Aku dengar mereka seperti hantu.
Itu mereka! Menyebarkan batalion.
Itu mereka.
Itu mereka!
Dulu ada pepatah yang mengatakan, kau tahu: "Seorang Jedi yang mati adalah masalah bagi seluruh galaksi".
Dulu ada lebih banyak Pasukan Pembersihan, jumlah mereka telah menurun sejak saya mendaftar.
Ada keributan di area pementasan. Musuh ada di sini!
Ada pertempuran hebat di sana. Banyak yang tewas, dan aku melarikan diri. Sekarang aku mengembara, mencari rumah baru.
Ada kerusakan dalam pemeliharaan.
Ada sarang di sini. Pertarungannya tidak mudah, tapi Kekaisaran memusnahkan mereka.
Ada patroli di sini, dulu sekali.
Ada pembayaran, kan? Katakan padaku kau tidak melakukannya secara gratis.
Ada perekrutan di planetku. Sepertinya layak untuk dicoba.
Ada perebutan untuk mengungsi.
Ada perebutan untuk mengungsi.
Tidak pernah ada jalan keluar!
Tidak ada apa-apa di sini terakhir kali aku melihat.
Di sana kita.
Di sana kita pergi sobat. Anda ingin tangan?
Ini dia!
Di sana kita pergi.
Di sana kita pergi.
Di sana kita pergi.
Ini dia.
Tidak akan ada jalan keluar kali ini, Jedi.
Tidak akan ada belas kasihan untukmu!
Tidak akan ada kebutuhan untuk perang di galaksi yang damai dan teratur.
Tidak akan ada pembayaran sampai kemenangan total tercapai.
Tidak akan ada yang tersisa dari Anda!
Tidak akan ada momen yang lebih besar bagi Anda daripada menjelajahi galaksi pengkhianat seperti itu.
Ini dia!
Ini dia, bagus seperti baru. Hampir. Clone Wars bukan kemarin.
Ini dia!
Ini dia, benih kecil.
Ini dia!
Kau disana!
Kau disana!
Kau disana!
Kau disana!
Kau disana!
Kau disana!
Kau disana!
Kau disana!
Kau disana! Fancy menggigit?
Di sana kau, Cal!
Di sini kau, Jedi.
Di sini kau, Pak. Selamat berburu - untuk tujuan itu.
Kau di sini.
Kau di sini.
Kau di sini.
Kau disana.
Kau disana.
Kau disana.
Kau disana.
Kau disana.
Kau sudah datang. Mantis disetel untuk kesempurnaan dan siap untuk pergi! Jadi... kemana kita akan pergi?
Disini kau berada. Siap untuk membebaskan satu droid High Republic yang sedikit eksentrik?
Disini kau rupanya. Apa yang kau lakukan?
Ini dia!
Di sana!
Di sana!
Di sana!
Di sana!
Ada! Musuh!
Disana! Di atas kita!
Di sana! Di bawah sana!
Di sana! Dia terluka.
Di sana! Maaf, droid tua, tapi aku berjanji kau akan hidup.
Di sana! Jedi.
Di sana! Di atas sana!
Di sana! Di atas sana!
Tidak akan ada yang tersisa!
Ada pengocok garam Greez. Tapi di mana aku menaruh lada?
Ada Pilgrim's Sanctuary di seberang jembatan.
Ada Jedi di luar sana, berkeliaran.
Ada seorang Jedi. Kita bisa melawan Jedi! Wow.
Ada Rawker.
Ada sinar yang bisa kugunakan untuk menyeberangi pasukan.
Ada rumah yang lebih baik untuk ini.
Ada sebuah bangunan di luar jalan menuju Dredge Canyon. Di situlah roller hampir mendapatkan saya.
Ada pusat kendali di sini!
Ada makhluk dalam semua itu!?
Ada pertama kalinya untuk segala sesuatu.
Ada pertama kalinya untuk segala sesuatu.
Ada gorocco yang mengintai di sekitar Ngarai Dredger.
Ada banyak aktivitas Raider di gudang tua di seberang sana. Ragu mereka melakukan sesuatu yang baik.
Ada banyak perubahan yang terjadi akhir-akhir ini. Aku yakin kalian berdua sudah melihat semuanya.
Ada mogu di sana?
Ada suara berisik di belakang sana. 
Ada suara di sana. 
Ada orang di sana. 
Ada rawka.
Ada kesempatan nyata untuk membuktikan diri kita kepada Kekaisaran di sini.
Ada alasan aku tidak ingin kembali ke sini...
Ada roket!
Ada roket!
Ada sebuah gubuk yang terletak di dekat gua. Orang-orang menyebutnya Bengkel Qi.
Selalu ada harapan!
Selalu ada lebih banyak B1.
Selalu ada sesuatu yang lain, nak. Itulah intinya...
Selalu ada sesuatu yang bisa dilakukan.
Ada unit Imperial di depan. Saya pikir kita bisa menyapa mereka bersama-sama.
Ada seni untuk bertempur, yang kau pelajari dari waktu ke waktu.
Ada musuh.
Ada penyusup di atas!
Ada penyusup. 
Ada pepatah lama yang mengatakan tentang hari-hari seperti ini...
Ada sebuah kuil tua di sana.
Ada updraft sekarang. Pikirkan kita bisa menaikinya, sobat?
Ada rute lain. Tapi ada banyak patroli.
Ada cakar di mana-mana!
Pasti ada cara lain.
Ada keindahan besar dalam bahaya, Nak.
Ada tuan populer.
Ada uap air di bagian dalam helmku. Apakah itu normal?
Ada lebih banyak amunisi di tingkat kedua.
Ada lebih banyak musik untuk menemukan di luar sana, Cal.
Ada lebih banyak hal yang bisa kau temukan, bukan?
Ada lebih banyak lagi dari mana asalnya!
Tidak pernah ada pelanggaran di sektor ini.
Tidak ada rumah yang lebih baik untuk arsip atau Jalan Tersembunyi.
Tidak ada jalan kembali dari itu.
Tidak ada habisnya untuk orang-orang ini! Mari kita habisi yang bertanggung jawab.
Tidak ada jalan keluar dari perampok.
Tidak ada yang bersembunyi dariku.
Tidak ada lagi orang di antara kita dan musuh - ini adalah akhir!
Tidak perlu menjadi jahat tentang hal itu.
Tidak ada yang bisa diperbaiki.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan BX itu.
Tidak ada yang bisa menghentikan lightsaber!
Tidak ada yang bisa menghentikan ini!
Tidak ada yang bisa menghentikan kita, ya?
Tidak ada waktu bagi Cal untuk meraih lightsabernya.
Tidak mungkin aku akan terpotong seperti itu.
Tidak ada prajurit di antara mereka.
Jumlah kita di pos ini tidak cukup.
Tidak banyak yang telah melawan dendam dan selamat untuk menceritakan kisahnya.
Tidak ada yang bisa bertahan dari itu.
Tidak ada yang bisa kulakukan!
Tidak ada yang tersisa!
Tidak ada di planet ini yang aku tidak siap, tidak ada!
Tidak ada yang menghentikan kita sekarang.
Tidak ada yang bisa dilihat di sini. Mata Anda pasti mempermainkan Anda.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan!
Tidak ada tempat untuk pergi!
Tidak ada tempat untuk pergi.
Ada satu yang tinggi!
Hanya ada kematian untuk Anda sekarang.
Ada karunia kami. 
Itu jalan keluar kita. Kita hampir sampai!
Itu dia pemberontak kecil kita!
Ada orang kita.
Itu kendaraan kita.
Ada lebih banyak tanah untuk memperluas.
Ada kekayaan yang akan dibuat dalam membunuh Jedi, ya? Kekayaan yang akan dibuat, dan kesenangan yang bisa didapat!
Ada beberapa orang yang tidak pantas mendapatkan kesempatan kedua. 'Khususnya bukan yang serakah.
Ada seseorang tentang.
Ada seseorang di sana. 
Ada sesuatu tentang tempat ini yang tidak kusukai.
Ada sesuatu di sini...
Ada sesuatu yang hilang...
Ada sesuatu yang istimewa tentang Koboh. Detak jantung. Itu samar, tapi ada, jika kau mendengarkan. Itulah yang aku kejar.
Masih ada banyak gelembung yang tersisa untuk menangkap lebih banyak ikan!
Masih belum ada hasil. Aku ingin tahu apa yang akan terjadi pada kita.
Masih ada sesuatu yang hilang.
Ada hal-hal di luar tebing ini yang akan membuat darahmu dingin.
Ada pembicaraan tentang piasa raksasa bersarang di sebuah kuburan hewan di sisi lain lembah.
Ada kabar tentang piasa raksasa yang bersarang di kuburan hewan di sisi lain lembah.
Ada kerendahan hati Jedi.
Ada latihan Jedi!
Ada Jedi!
Ada komandan pangkalan.
Itu hanggarnya. Semoga Mantis masih utuh.
Itu dapurnya. Ruang bawah tanah pasti lewat sini.
Ada oasis.
Ada teroris!
Ada pengacau!
Ada kapal pesiar. Masih melayang.
Ada orang ini, penggemar memancing yang nyata, menempatkan sekitar di perahu di dasar gunung.
Ada droid mata-mata lagi.
Ada terlalu banyak wajah baru akhir-akhir ini!
Ada dua jenis orang di galaksi ini!
Tidak ada yang bisa dilihat di sini. Mataku pasti menipuku.
Di sana, Bode.
Di sana, Merrin.
Di sana, di antara air garam dan hitam, aku menemukan mereka:
Di sana, sekarang Anda bisa mendapatkannya.
Di sana, lihat itu?
Di sana, yang harus melakukannya!
Di sana, di sana!
Di sana, eh ... tidak ada Zabrak yang nongkrong di pos terdepan, kan?
Di sana.
Di sana. Di atas kita. 
Disana. Di atas kita. 
Disana. Musuh.
Di sana. Di bawah. 
Di sana. Dia lemah.
Di sana. Aku melihat mereka!
Di sana. Sekarang pergi dari hadapanku, sampah.
Sudah. Rumah barumu.
Detonator termal keluar!
Ventilasi termal.
Para Anchorites ini terus menggangguku tentang teknik memasaknya. Aku hanya mencoba untuk membuat beberapa makanan!
Imperial ini tidak akan meninggalkan kita sendirian!
Imperial ini hanya makanan ternak, datanglah padaku! Aku masih bernafsu untuk pertempuran yang dijanjikan Dagan kepada kita.
Perampok ini menjaga Kekaisaran di teluk. Setidaknya mereka bagus untuk sesuatu.
Para Perampok ini hanyalah pembunuh.
Raiders ini membunuh untuk olahraga. Dan membuat banyak binatang buas jauh lebih memusuhi kita.
Ini semua di seluruh pangkalan Cere.
Ini semua adalah limbah fungsi prosesor.
Ini adalah trik murahan, Jedi!
Ini adalah apa-apa.
Ini pasti akan tumbuh menjadi sesuatu yang menarik.
Ini adalah tugas yang tidak bisa diserahkan kepada infanteri.
Ini sangat berharga di Bracca.
Artropoda ini akan menerkam - tetap waspada.
Asteroid-asteroid ini merupakan penghalang pemindai alami. Dan pangkalan itu sendiri sangat bisa dipertahankan.
Binatang-binatang ini akan menyerang kalian.
Bekas peledakan ini berantakan - tembakan yang beruntung.
Kepala ember ini mengendus di sarang yang salah.
Bangunan ini kuno. Lebih tua dari apa pun yang kita lihat di Koboh.
Ini bisa menjadi agresif.
Gua-gua ini adalah sebuah keajaiban.
Kondisi ini tidak ideal, tapi aku percaya padamu.
Kode kontak ini tidak boleh jatuh ke tangan Kekaisaran.
Makhluk-makhluk ini bukan apa-apa.
Makhluk-makhluk ini bukan apa-apa.
Makhluk-makhluk ini membuatku frustrasi.
Makhluk-makhluk ini dibunuh oleh api blaster.
Makhluk-makhluk ini cukup gelisah...
Makhluk-makhluk sialan ini.
Bendungan ini jelas tidak dibangun untuk bertahan lama.
Akhir-akhir ini, dia jarang menunjukkan wajahnya di depan umum.
Hari-hari ini, hanya berada di luar yang meminta masalah.
Detonator ini rusak!
Para dodol ini, bersuka ria seolah-olah keadaan menjadi lebih baik.
Mereka tidak terlihat seperti kaum separatis yang kuingat.
Droid ini belum pernah diupgrade sejak Perang Clone.
Droid ini bagus untuk satu hal: menghalangi saya dan peledak.
Droid ini hanyalah bidak, tapi sangat berguna.
Droid ini sudah sangat tua. Apakah mereka akan meng-upgrade-nya?
Droid ini tidak memiliki kesetiaan kepada Rayvis.
Kaki bukit ini sekarang adalah wilayah Kekaisaran. Perintah kita adalah menjaga penduduk setempat agar tidak masuk tanpa izin.
Permainan ini tidak ada gunanya!
Granat ini untukmu.
Orang-orang ini tangguh.
Penyimpangan ini menjadi tidak dapat diterima, polisi.
Kelompok-kelompok lokal ini semakin berani akhir-akhir ini.
Ini terlihat menarik.
Ini terlihat dimodifikasi, mungkin untuk ketinggian.
Mesin-mesin ini tidak ada gunanya.
Bendungan tua ini tidak disatukan oleh banyak hal.
Paket-paket tua ini tidak berguna!
Tempat-tempat ini jelas sangat berarti baginya.
Tanaman ini bisa menggunakan sedikit perusahaan, BD.
Pertanyaan-pertanyaan ini tidak relevan. Dan menjengkelkan.
Peninggalan ini seharusnya bernilai kredit yang cukup untuk membeli tiket ke luar dunia.
Reruntuhan ini harus terhubung.
Pasir ini menyimpan kebijaksanaan dari semua orang yang berjalan di atasnya, berabad-abad yang lalu.
Benih-benih ini harus berada di suatu tempat dengan tanah yang segar.
Benih ini akan sempurna untuk ditanam di kebun.
Senator ini memiliki kehidupan yang baik. Keberatan jika aku mengambil kapal pesiarnya?
Keterampilan ini tidak berarti apa-apa. 
Iklim yang aneh ini menyimpan penghuni yang paling misterius - pengintai yang sangat licin!
Jalan-jalan ini sekarang ditutup atas perintah Senator Sejan.
Hal-hal ini menjijikkan.
Hal-hal ini menyenangkan!
Makhluk-makhluk ini adalah pembunuh. Mari kita awasi mereka.
Hal-hal ini adalah pembunuh. Mari kita awasi mereka.
Makhluk ini sangat jahat - aku bisa memberitahumu beberapa hal...
Makhluk-makhluk ini ganas!
Makhluk-makhluk ini bisa melompat!
Makhluk-makhluk ini membuatku takut.
Makhluk-makhluk ini tidak main-main!
Makhluk ini tidak membuatku takut!
Makhluk ini menerkam!
Makhluk-makhluk ini berbau menjijikkan.
Makhluk ini akan menggigit!
Trik-trik ini tidak akan menyelamatkanmu.
Mereka bahkan bukan Jedi... tapi bagi Kekaisaran, itu tidak masalah.
Ini akan mencabik-cabikmu!
Ini akan tepat di rumah di taman.
Mereka - mereka membunuhnya!
Mereka bahkan tidak akan mengingat nama kita, Nak.
Mereka tidak akan berguling lagi.
Mereka hampir mengingatkan saya pada teknik astrogasi awal. Perkiraan kasar dibandingkan dengan grafik bintang modern kita.
Mereka sudah memiliki apa yang mereka cari. Mereka kembali ke benteng mereka dengan perasaan aman, puas.
Mereka sudah memindai itu di pos pemeriksaan.
Mereka selalu meninggalkan jejak di suatu tempat.
Mereka mematikan.
Mereka terekspos!
Mereka menembak.
Mereka seperti hantu, di satu sisi.
Mereka terlalu kuat untuk dilawan secara langsung. Tapi kami melakukan apa yang kami bisa.
Mereka bukan lelucon.
Mereka bukan apa-apa.
Mereka terbuka!
Mereka organik, dan karena itu lemah. Itu aneh.
Mereka kehabisan penembak!
Mereka menunjuk ke arah sebuah kuil di pusat gurun.
Mereka rusak parah.
Mereka rentan!
Mereka lemah!
Mereka tanpa roket.
Benar. Besar, cukup mengintimidasi.
Mereka ... terbakar.
Mereka tidak bangun setelah itu. 
Mereka bukan orang-orang saya lagi.
Mereka bukan umat-Ku lagi.
Mereka tidak seharusnya.
Mereka memanggilku droid karena aku memang droid.
Mereka bisa dan mereka akan melakukannya.
Mereka bisa menangkis tembakan blaster. Peluncur roket utama.
Mereka bisa menembus armor!
Mereka bisa menghancurkanmu untuk dijadikan suku cadang kapan saja.
Mereka bisa menerima hukuman!
Mereka tidak bisa menyerap energi lightsaber, maka.
Mereka semua tidak bisa mati... bukan?
Mereka tidak bisa menandingimu!
Mereka tidak bisa menghentikan kita!
Mereka tidak bisa jauh.
Mereka tidak bisa menembus gerbang utama.
Mereka tidak bisa mengalahkan kita sendirian.
Mereka tidak bisa melarikan diri. Aku tidak akan membiarkannya.
Mereka tidak boleh jatuh ke tangan Kekaisaran. Tidak peduli harganya.
Mereka tidak bisa pergi jauh.
Mereka tidak bisa berburu tanpa penglihatan, dan mereka buta terhadap kehidupan halus gurun.
Mereka tidak bisa mengatasi pertahanan Cere!
Mereka memilih sisi yang salah.
Mereka melanjutkan setelah kita pergi?
Mereka bisa menaklukkan seluruh planet dengan ini...
Mereka tidak bisa menolak.
Mereka tidak bisa mengalahkan Anda. Aku bisa.
Mereka tidak bisa menempatkan laboratorium ini di tempat yang lebih cerah?
Mereka menuntut setengah dari semua ekspor kita sebagai imbalan untuk perlindungan.
Mereka pantas mendapatkannya.
Mereka menghancurkan perisaiku!
Mereka menghancurkan Order.
Mereka menghancurkan droid Probe!
Mereka menghancurkan jembatan ke gudang baru-baru ini. Sayang sekali kau tidak bisa meluncur begitu saja.
Mereka tidak selamat dari pendudukan Imperial.
Mereka tidak melacak kita.
Mereka tidak memprioritaskan ventilasi, kau tahu?
Mereka tidak mengharapkan kita mengakali mereka, ya sobat?
Mereka tidak terima dibungkam oleh Kekaisaran - dan mereka berencana untuk melakukan sesuatu.
Mereka mempermalukanku.
Mereka membuangmu?
Mereka tidak hidup cukup lama untuk berkarat.
Mereka tidak punya apa yang diperlukan.
Mereka tidak seperti itu.
Mereka tidak perlu cangkang untuk bertahan hidup, itu seperti perisai besar!
Mereka tampaknya tidak akan berhenti.
Mereka bermimpi bersama,
Mereka menjatuhkan setiap info yang berguna? Ada petunjuk untuk mengalahkannya?
Mereka tinggal jauh di bawah es, di mana arus hangat menari-nari seperti pita yang tertiup angin.
Mereka merasa bahwa prioritas adalah kesempatan mereka untuk kehidupan yang lebih baik.
Mereka melarikan diri - pengecut.
Mereka menemukan kita!
Mereka berkumpul di dekat pangkalan. Ikuti aku.
Mereka memberikan segalanya.
Mereka menyerah?
Mereka membuatku merinding.
Mereka membuatku merinding. Aku ingin tahu orang aneh apa yang akan dia kirim untuk menemuimu.
Mereka punya Droideka!
Mereka punya beberapa hal yang benar.
Mereka punya probe kami!
Mereka punya spesial.
Mereka mendapatkan Probe, tapi kita masih berdiri.
Mereka menghancurkan kapal perang Lucrehulk tua dari Perang Clone.
Mereka lebih baik. Aku sudah menunggu untuk ini.
Mereka telah bekerja dengan Max Rebo, jadi saya pikir mereka sah.
Mereka punya peledak.
Mereka telah dieliminasi.
Mereka memiliki stims penyembuhan.
Mereka telah kehilangan dukungan rudal mereka.
Mereka mendapatkan apa yang mereka cari dan kembali ke benteng mereka dengan perasaan aman, puas.
Mereka belum mengalahkan kita.
Mereka memukulnya!
Mereka melukai Guru Junda!
Mereka hanya duduk di sana, tepat di atas meja, seolah-olah mengatakan, 'Ini, Greez, kamu bersihkan aku'.
Mereka tidak mau melepaskan pelatuknya!
Mereka terus menggali cerita-cerita lama dari masa lalu.
Mereka terus berbicara tentang "unit baru" ini. Kekaisaran penuh dengan kejutan.
Mereka membunuh orang dengan cepat dan menyakitkan, itulah yang penting.
Mereka tahu risikonya!
Mereka tahu untuk apa mereka mendaftar.
Mereka tidak memiliki dukungan roket.
Mereka ingin menjaga mangsanya tetap hidup. Nyaris. Untuk, eh, rasa.
Mereka kehilangan satu!
Mereka suka bersarang di daerah yang lebih nyaman di laut - tapi mereka tidak terlalu nyaman di Skoova Stev!
Mereka membuat sebuah desa kecil di ujung lembah.
Mereka menandai jalan menuju Tempat Suci Peziarah.
Mereka menyamarkan diri mereka dan meninggalkan nama mereka untuk mengabdi pada tujuan mereka.
Mereka mungkin memiliki gadis tua itu, tapi kami memiliki kru dalam kasus ini yang bisa menjepit ekor gundark liar.
Mereka mungkin terlihat tidak berbahaya, tapi setengah dari mereka adalah pemuja yang menyamar.
Mereka semua harus mati!
Mereka pasti ada di sekitar sini. Haruskah kita memanggilnya?
Mereka pasti dekat.
Mereka pasti meninggalkan bagian itu karena kesalahan.
Mereka pasti menembakkan kapsul ini dari Lucrehulk.
Mereka pasti tidak tahu.
Mereka pasti berpikir kau membutuhkan seseorang yang bertanggung jawab denganmu.
Mereka nyaris tidak menabrak permukaan.
Mereka membutuhkan lengan itu!
Mereka membutuhkan kaki-kaki itu!
Mereka membutuhkan itu untuk berjalan!
Mereka tidak pernah belajar.
Mereka tidak pernah melihat saya datang... dan saat itulah saya mendapatkannya!
Mereka tidak pernah punya kesempatan.
Mereka hanya berjuang untuk melindungi rumah mereka. Oh, atau sebagai ritual kawin.
Mereka memerintahkanku untuk menyakitimu.
Mereka berpasangan seperti anggur dan kue pipih.
Mereka menyadari bahwa mereka telah muncul terlalu dekat dengan anomali bintang yang indah tapi tidak stabil.
Mereka benar-benar tidak ingin kita di dalam.
Mereka benar-benar tidak ingin kita melihat-lihat, bukan?
Mereka benar-benar menganggap planet ini sangat menarik. Pasti mereka benci harus meninggalkan semuanya.
Mereka benar-benar berpikir ada sesuatu di balik Abyss?
Mereka benar-benar ingin menemukanmu.
Mereka mengingatkanku pada Birren. Sedikit.
Mereka bilang itu tidak mungkin!
Mereka mengatakan hal yang sama tentang Jedi.
Mereka menyimpan peralatan terbaik untuk kita.
Mereka mengatakan itu adalah lumbung yang tepat sejak Anda tiba!
Mereka bilang Jedi diburu sampai punah karena pengkhianatan mereka.
Mereka bilang kau menetapkan harga prioritas.
Mereka melihat pos terdepan Greez, di sisi yang jauh dari daerah yang tidak diketahui dan belum dijelajahi.
Mereka tampaknya menghormatimu.
Mereka akan memilihmu dari bintang-bintang!
Mereka seharusnya mendengarkan perintah!
Mereka seharusnya lari.
Mereka seharusnya tetap tiarap.
Mereka seharusnya berlatih lebih keras.
Mereka seharusnya tidak menghalangi kita.
Mereka melontarkan namamu seperti kutukan.
Mereka berhenti di sebuah oasis. Semakin dekat.
Mereka tersandung.
Mereka pasti sesuatu.
Mereka mengambil penerbangan!
Mereka berbicara tentang Jedi di beberapa kantin yang pernah saya kunjungi.
Mereka mengajarkanmu untuk bersembunyi, Jedi?
Mereka pikir dia membawa mereka ke Tanalorr.
Mereka mengatakan kepada kami bahwa mereka tak terkalahkan!
Mereka membawanya Cal! Membawanya keluar. Dia sudah droid-napped!
Mereka membawanya, Cal. Membawanya keluar. Dia telah droidnapped!
Mereka mengambil droid Probe kita.
Mereka melacak penjualannya, membunuhnya, dan datang padaku.
Mereka meremehkannya.
Mereka meremehkan Perampok Bedlam.
Mereka menggunakan aku sebagai pengalih perhatian.
Mereka berbicara tentang seorang Jedi di salah satu postingan terakhir saya, tapi tidak ada yang pernah melihatnya.
Mereka menginginkanku, mereka mendapatkanku.
Mereka ingin Anda untuk memberitahu mereka di mana untuk menambang, kan?
Mereka melemahkan.
Mereka maju terus, saya ingin tetap di belakang. 
Mereka bodoh jika melawan kami.
Mereka menahanku. 
Mereka menahanku. 
Mereka menghalangi jalanku. 
Mereka menghalangi jalanku. 
Mereka hanya menghalangi jalanku.
Mereka hanya menghalangi jalanku.
Mereka tidak perlu.
Mereka diprogram untuk setia. Terdengar akrab?
Mereka takut padaku.
Mereka sangat berdedikasi untuk melintasi Abyss, tapi Abyss tak kenal ampun...
Mereka mempelajari Materi Koboh dan Abyss.
Mereka terlalu lemah untuk membunuhmu.
Mereka tak terampil dan tak berguna!
Mereka sedang menunggu kita.
Mereka menunggu kita. Mungkin Bode mengatakan kepada mereka bahwa kita akan datang.
Mereka sedang menunggu pesawat ulang-alik. Berarti lebih dalam perjalanan.
Mereka tidak berharga.
Mereka tidak sebagus aku.
Mereka tidak benar-benar tidak berbahaya sebelumnya.
Mereka tidak hanya menargetkan Force-sensitif.
Mereka tidak salah.
Mereka akan beradaptasi, atau mereka akan mati.
Mereka semua akan jatuh.
Mereka akan dihancurkan.
Mereka akan dimusnahkan.
Mereka akan mengharapkan kita.
Mereka akan diburu dan dibasmi.
Mereka akan menjadi orang-orang yang membuat kesalahan. 
Mereka akan menghancurkan hanggar!
Mereka akan menghancurkan hanggar.
Mereka akan memenuhi cita-cita kita, atau mereka akan binasa.
Mereka akan menemui keadilan.
Mereka tidak akan dilupakan.
Mereka tidak akan mendeteksi kita di sini.
Mereka tidak akan selamat.
Mereka akan membayar untuk ini.
Mereka akan membutuhkan perawatan.
Mereka tidak akan membantu Anda, Jedi.
Mereka tidak akan mengganggu kita lagi.
Mereka tidak akan datang ke pos terdepan. Aku tidak akan membiarkan mereka.
Mereka tidak akan lolos dari kita.
Mereka tidak akan bertahan lama.
Mereka tidak akan menyukai ini!
Mereka tidak akan menggantikan unit-unit jarak dekat.
Mereka tidak akan melihatnya datang.
Mereka takkan bisa menghentikan Guru Junda!
Mereka tidak akan berani!
Mereka akan mampir selama beberapa hari, mengambil uang tunai - biasanya berjudi di sarang sabak.
Mereka tidak akan pernah melihat kita datang.
Mereka akan menjual bayi mereka yang baru lahir kepada Anda jika mereka pikir mereka akan mendapatkan harga yang bagus.
Mereka akan menyebar ke seluruh distrik jika kita tidak bergegas.
Mereka akan membakar baju besi Anda.
Mereka akan datang kepada kita.
Mereka akan menemukanmu cepat atau lambat, Jedi.
Mereka harus menggunakan jarak jauh.
Mereka akan bertemu dengan peledak saya jika mereka mencoba.
Mereka tidak akan pernah melihatnya datang.
Mereka tidak akan pernah menghentikan kita!
Mereka akan membayar untuk ini.
Mereka akan menyesal mengacaukanmu.
Mereka akan mencabik-cabikmu - berhati-hatilah!
Mereka akan muncul, mereka selalu muncul. Bersabarlah.
Mereka akan mencabik-cabik tubuhmu!
Mereka akan menginjak-injak Anda mati!
Mereka tidak akan mengganggu kita lagi.
Mereka akan mengerti pada akhirnya.
Mereka adalah bahaya yang signifikan, tetapi peluang jika kita membunuhnya? Ya ampun.
Mereka pengkhianat, dan semua pengkhianat akan dihukum mati. Ini tidak berbeda.
Mereka mengejarmu.
Mereka agresif.
Mereka mengudara.
Mereka masih hidup...
Mereka semua mati karena DIA!
Mereka sudah mulai bergerak, tapi Bruder Armias tidak merespon.
Mereka ada di sekitar sini.
Mereka ada di pintu masuk kuil, menunggu sesuatu.
Mereka menyerang dari atas.
Mereka sudah dekat.
Mereka sudah dekat. Aku tahu itu.
Mereka datang terlalu cepat!
Mereka datang!
Mereka datang! Aku akan mati kecuali -
Mereka benar-benar tidak cocok.
Mereka dikutuk.
Mereka membelokkan, mendekat.
Mereka membelokkan.
Mereka mengirim yang lain.
Mereka sudah tamat!
Mereka sudah selesai.
Mereka jatuh!
Mereka jatuh!
Mereka jatuh. 
Mereka jatuh. Ya, mereka jatuh.
Mereka mempesona, kan?
Mereka ada di mana-mana.
Mereka sangat kejam.
Mereka lebih cepat, lebih kuat, dan lebih kejam dari siapa pun yang pernah Anda hadapi sejauh ini.
Mereka menembak.
Mereka menembak.
Mereka melarikan diri!
Mereka pergi.
Mereka akan mengalahkan kita untuk pengawalan Cere.
Mereka akan menghujani segala macam tembakan dan granat pada parade Anda, jadi tetaplah waspada.
Mereka lebih tangguh dari yang aku duga.
Mereka menuju Arsip Cere!
Mereka menuju Tempat Suci Pilgrim.
Mereka adalah benda yang berat, bisa menghancurkan droid datar!
Mereka di sini! Hancurkan speeder!
Mereka di sini.
Mereka di sini.
Mereka terhalang tanpa roket mereka.
Mereka tertembak.
Mereka menyerang kita dari jarak jauh.
Mereka memburu kita yang tersisa.
Mereka memburu kita, sobat.
Mereka memburu Anda, bukan?
Mereka tidak bisa bergerak!
Mereka berada dalam pandanganku!
Mereka berada di udara.
Mereka terluka.
Mereka hanya B1. Teruskan!
Mereka hanya droid yang tidak berguna!
Mereka seperti laba-laba kecoa. Satu selalu berhasil bertahan hidup. Kesenangannya adalah menangkap mereka.
Mereka adalah pecundang.
Mereka dimaksudkan untuk interpretasi.
Mereka bukan tandingan kita.
Mereka bukan tandingan!
Mereka tidak diizinkan masuk...
Mereka tidak menyebabkan kerusakan, kan?
Mereka belum selesai.
Mereka tidak membantu, itu sudah pasti!
Mereka tidak bergerak, kan?
Mereka tidak membayarku cukup untuk ini.
Mereka tidak seharusnya...
Mereka tidak ada apa-apanya di hadapan kita.
Mereka bukan apa-apa di samping Force.
Mereka tidak seimbang.
Mereka baik-baik saja. Aku pernah melihat yang lebih aneh.
Mereka mengamuk!
Mereka sedang bergerak.
Mereka ke kita.
Mereka ke kita.
Mereka terbuka!
Gerbangnya terbuka.
Mereka membuka gerbang!
Mereka kehabisan senjata.
Mereka kehabisan penembak berat.
Mereka kehabisan pejuang jarak dekat!
Mereka kehabisan unit jarak dekat.
Mereka kehabisan penyerang jarak jauh.
Mereka praktis tidak dapat dipisahkan.
Mereka cukup menggemaskan, tapi berhati-hatilah - bersarang di antara bulu-bulu itu ada beberapa jarum setajam cakar!
Mereka takut pada Anda.
Mereka sedang mencari sesuatu.
Mereka gemetar. Aku bisa melihatnya.
Mereka menembaki kita?
Mereka menembak.
Mereka licin.
Mereka begitu dekat.
Mereka seharusnya maju!
Mereka seharusnya lebih baik!
Mereka mengambil stim.
Mereka menipis.
Mereka melemparkan granat.
Mereka mencoba untuk menangkap kita tanpa disadari.
Mereka mencoba untuk menghancurkan kamp Jawa.
Mereka mencoba untuk menghancurkan kamp.
Mereka merencanakan sesuatu.
Mereka adalah hama, selalu menemukan cara untuk bertahan hidup.
Mereka rentan!
Mereka menunggu kita, sobat.
Mereka lemah di sekitar sendi!
Mereka berpikiran lemah. Mereka tidak memiliki pelatihan kita.
Mereka bekerja sama? Itu tidak baik.
Mereka pernak-pernik yang tidak berharga. Anda tidak akan bisa menjualnya.
Mereka ... tidak berharga. Aku takkan bisa menjualnya.
Mereka telah menggali di sekitar lokasi penggalian lama. Mudah-mudahan, ranjau rol akan meledakkan semuanya.
Mereka telah menggali di sekitar tambang yang lama. Mudah-mudahan, ranjau rol akan meledakkan semuanya.
Mereka sudah lama di sini.
Mereka sudah lama di sini.
Mereka sudah berada di sana berjam-jam!
Mereka telah menerobos gerbang!
Mereka telah menghancurkan semua unit Viper.
Mereka telah menjatuhkan probe kita.
Mereka telah melenyapkan droid probe.
Mereka telah melalui banyak kesulitan untuk menjebak kita di sini.
Mereka telah pergi ke tanah.
Mereka punya manik-manik pada kita.
Mereka punya sarang di puncak menara di dekat sini. Aku akan pergi, tapi Wini bilang aku harus tetap di sisinya.
Mereka punya pemimpin baru, tidak mengherankan mereka semakin berani.
Mereka punya peledak. Itu cukup bagus.
Mereka punya cukup banyak tempat untuk ditindas, tapi mereka sangat baik dengan meluangkan waktu untuk menindas kita.
Mereka punya bala bantuan.
Mereka punya seluruh kota mencari kita.
Mereka telah menghancurkan sebuah kapal perang Lucrehulk tua dari Perang Clone.
Mereka mendaki ke dataran tinggi lembah untuk mencicipi 'suara alam liar'.
Mereka baru saja menyadari bahwa saya tidak bisa menjadi pemimpin mereka yang tak kenal takut sepanjang waktu.
Mereka telah kehilangan peluncur mereka!
Mereka kehilangan penyerang jarak jauh yang berharga.
Mereka telah mengirim salah satu penembak terbaik mereka ke Jedha, lengkap dengan bantuan droid.
Mereka telah mengambil banyak orang.
Tidak ada gunanya sekarang.
Hal-hal yang sebenarnya melihat ke atas.
Hal-hal yang semakin memanas.
Hal-hal yang terlihat baik untuk Cal!
Hal-hal yang hanya semakin buruk di luar sana.
Keadaan pasti menjadi lebih baik.
Keadaan berubah menjadi gelap dan Dagan mengungkapkan bahwa dia terobsesi dengan Tanalorr dan kekuatan yang dia temukan di sana. 
Segalanya baik-baik saja sampai akhirnya tidak. Begitulah yang terjadi dengan Sorc - dia akan menjual Anda untuk seekor Turbo Dog yang sudah basi.
Segalanya tidak semudah ini dalam perang.
Semuanya berjalan baik pada akhirnya.
Hal-hal, eh, tidak sama lagi sejak tim berpisah.
Pikirkan BD ingin kau merobohkan itu.
Menurutmu Cordova bisa membuat beberapa hal yang masuk akal dari teknologi yang ditemukan Cal?
Kurasa aku bisa mendapatkan sedikit tambahan tenaga dari droid ini jika aku sedikit mengotak-atiknya.
Apa aku bisa membuat droid tempur pribadiku sendiri?
Kurasa aku butuh bantuan dengan ini.
Kurasa aku butuh kuda.
Kurasa aku melihat sarang springer di tepi pos terdepan.
Kurasa aku melihat seseorang.
Kurasa aku melihat sesuatu.
Pikir saya akan membawanya dengan saya. Siapa yang tahu apa yang akan terjadi di Jedha.
Pikir saya akan mengambil sendiri pada sedikit berjalan-jalan.
Pikir saya mendapatkan baik dalam hal ini.
Pikirkan Raiders akan menyerang hari ini?
Menurutmu Rayvis memperhatikan seberapa baik aku melakukannya?
Pikirkan tentang hal itu.
Pikirkanlah. Kau sedang mewujudkan mimpi Guru Khri. Sekarang jangan mengacaukannya!
Pikirkan tentang dirimu sendiri! Tenanglah, cari rumah!
Pikirkan lagi!
Menurutmu ada orang di rumah?
Apa mungkin itu Dagan?
Apa mungkin pesawat itu jatuh, atau dijatuhkan oleh sesuatu?
Menurutmu ini jebakan?
Menurutmu ini adalah serangan terkoordinasi?
Pikirkan semua Jedi yang datang ke sini.
Pikirkan imbalannya, Shana. Ayolah!
Pikirkan dia akan menemukan tempatnya?
Menurutku begitu.
Aku pikir begitu. Tapi itu tidak seperti yang kita harapkan.
Pikir begitu. Saya telah belajar banyak dari Cere.
Pikirkan bahwa makhluk itu tidur berat?
Pikirkan yang akan menyakiti saya?
Pikirkan yang akan menyakiti saya?
Pikirkan yang akan menyelamatkan Anda?
Pikirkan itu akan menghentikan Brood?
Kau pikir Perampok Bedlam akan membayar untuk fosil?
Pikirkan Forest Array menghidupkan kembali tempat ini?
Anda pikir senator bersenjata di sana?
Anda pikir benar-benar ada Jedi di sini?
Menurut Anda masih ada ruang untuk lebih banyak lagi?
Menurut Anda mereka bersama Haxion Brood?
Kau pikir mereka ramah?
Menurut Anda semuanya akan berjalan seperti yang dikatakan Rayvis?
Kau pikir ini menghentikanku?
Kau pikir ini akan berhasil?
Menurutmu kita bisa melakukannya?
Menurutmu kita bisa mengendarai arus balik itu?
Menurutmu kita bisa mengendarai arus balik itu?
Apakah kita bisa mendapatkan beberapa minuman gratis?
Apakah kita bisa menggunakan ini di tempat lain?
Apakah kita bisa menggunakan bola yang sama lagi?
Menurutmu kita menemukan masalah hama Greez.
Menurutmu kita harus memeriksanya?
Menurutmu kita harus memeriksanya?
Menurutmu kau bisa mematahkan pengait itu?
Kau pikir kau bisa melarikan diri?
Kau pikir kau bisa terbang?
Pikirkan Anda bisa mendapatkan drop pada saya?
Kau pikir kau bisa pergi menembak denganku?
Kau pikir kau bisa melompat dari benda itu, BD?
Pikirkan Anda dapat mengikuti?
Kau pikir kau bisa merobohkan peti itu?
Kau pikir kau bisa mendarat?
Kau pikir kau bisa berlari lebih cepat dari kami?
Kau pikir kau bisa menarik kami dengan cepat?
Kau pikir kau bisa lari?
Kau pikir kau bisa lari?
Pikirkan Anda dapat menjalankan?
Pikirkan Anda dapat mengirisnya?
Pikirkan Anda dapat mengambil kita semua?
Pikirkan Anda dapat menerjemahkan ini?
Pikirkan Anda berhasil lolos? Pikirkan Anda layak di mata Dagan Gera?
Pikirkan Anda akan berhasil melawan Jedi ini? Sepertinya dia pelanggan yang tangguh.
Pikirkan Anda akan bertahan?
Kau pikir kau begitu tangguh?
Pikirkan Anda punya itu, Cal.
Pikirkan hal-hal sulit Anda?
Berpikir bahwa Raiders itu terlalu banyak bekerja untuk kita.
Berpikir tentang hal itu. Tidak akan menahan nafasmu, meskipun.
Berpikir itu berarti kita akan membuat masalah yang cukup besar.
Berpikir untuk memperluas gubukku.
Bilemaw ini adalah peledak-pakan.
Kekaisaran ini tidak akan ragu-ragu untuk menghancurkan kita jika kita ketahuan.
Gorger ini punya beberapa perlawanan!
Jedi ini lebih baik dilatih dengan baik. Aku punya harapan.
Jedi ini lebih baik telah dilatih dengan baik. Aku merindukan pertarungan yang sesungguhnya.
Jedi ini takut kita sangat. 
Jedi ini adalah ancaman serius.
Jedi ini adalah semua trik dan permainan.
Jedi ini pintar.
Jedi ini berbahaya. 
Jedi ini berbahaya. 
Jedi ini cekatan.
Jedi ini hanya akhir yang longgar dari Perang Clone. Dia akan ditangani. 
Jedi ini kuat.
Jedi ini mengejutkan.
Jedi ini tidak terlalu buruk.
Jedi ini pasti bodoh.
Jedi ini akan menjadi piala yang bagus!
Jedi ini tidak akan pernah mengerti - kita melakukan ini untuk tujuan yang lebih tinggi, sesuatu yang jauh lebih besar dari mereka.
Jedi ini...
Kili ini terdengar seperti masalah.
Koboh ini menghalangi jalan keluar kita.
Bulu burung Shyyyo ini seharusnya membawa keberuntungan. Huh.
Ini lagi.
Ini bukan pertarunganku.
Ini bukan pencari harta karun, kau tahu. Ini adalah Ksatria Jedi yang bonafide. Anda siap untuk melawan sesuatu seperti itu?
Ini tidak benar!
Ini tidak layak untuk mati.
Ini semua digunakan untuk berarti sesuatu...
Hal ini selalu menjernihkan kepalaku.
Tempat kuno ini terletak di ujung barat gurun.
Arsip ini akan terbakar.
Daerah ini berada di bawah kendali Perampok Bedlam.
Daerah ini dikunci.
Daerah ini aman. Tidak ada yang berani menantang Kekaisaran.
Tugas ini tidak bisa berakhir cukup cepat.
Pangkalan ini sekarang di kuncian. Seorang penyusup telah diidentifikasi. Bawa dia padaku, segera!
Pangkalan ini tersembunyi dengan baik.
Garis bass ini memberiku getaran gutter-funk.
Pertempuran ini sudah berakhir.
Pertempuran ini menawarkan kebebasan atau kematian bagi kita berdua, Jedi!
Binatang ini dapat dan akan menghancurkan Anda.
Binatang ini datang untuk menantang kita!
Binatang ini tidak membuatku takut.
Binatang ini adalah ancaman yang signifikan.
Binatang ini bukan tantangan.
Binatang ini bukan tandingan kita.
Binatang ini bukan apa-apa.
Binatang ini sangat kuat - hati-hati!
Binatang ini akan jatuh.
Binatang ini marah.
Ini menjadi tidak menyenangkan.
Ini milikmu.
Ini lebih baik menjadi layak.
Ini lebih baik memukulnya.
Ini lebih baik tidak menggigitku!
Bilemaw ini tidak bisa mengalahkan kita!
Bilemaw ini menghalangi kita!
Bilemaw ini adalah masalah kita sekarang.
Burung ini hampir tidak layak untuk waktu saya.
Ini meledak... helm...
Buku ini adalah salinan dari arsip Jedi.
Hadiah ini milikku. 
Hadiah ini untuk diambil!
Bangunan ini jelas berbeda dari yang lain.
Ini tidak mungkin nyata...
Ini tidak mungkin!
Ini tidak mungkin terjadi!
Ini tidak bisa menahanku!
Ini tidak bisa membunuh kita - tidak ada yang bisa!
Gua ini sangat besar. Sepertinya terlalu berat bagi para penambang...
Gua ini sangat besar. Pikirkan Republik ada di sini?
Gua ini akan menjadi makammu.
Ini tidak mengubah apa-apa.
Hal ini chiffin '!
Anak ini takut kita. 
Percakapan ini hanya sebuah tes
Ini bisa lebih baik di tempat lain.
Ini bisa jadi.
Ini bisa bernilai waktu saya.
Ini bisa membawa beberapa warna ke taman.
Ini bisa menjadi sangat jelek, BD.
Ini bisa pergi ke tempat lain.
Makhluk ini bisa dan akan menggigit.
Makhluk ini memiliki pertahanan yang kuat.
Makhluk ini adalah ancaman.
Makhluk ini menakutkan, tapi tidak ada tandingannya!
Makhluk ini milikku.
Makhluk ini tahan.
Makhluk ini penting.
Makhluk ini harus dihilangkan.
Makhluk ini harus mati.
Kru ini dipimpin oleh seorang Jedi. Kau harus dalam kondisi prima.
Makhluk ini adalah umpan peledak.
Perang salibmu ini tidak ada harapan, Jedi!
Bendungan ini adalah satu-satunya yang menahan tar. Ketika itu jebol.
Hari ini tidak bisa lebih buruk lagi.
Hari ini terus memburuk.
Ini menentang harapan.
Gurun ini sepertinya akan berlangsung selamanya.
Distrik ini terkunci. Perintah Senator.
Ini tidak masuk akal.
Ini tidak terlihat bagus...
Ini tidak ada artinya. 
Ini tidak masuk akal.
Ini tidak masuk akal. 
Ini tidak harus menjadi jelek. Aku hanya perlu melewatinya.
Ini tidak sakit. 
Ini tidak masuk akal...
Ini tidak masuk akal!
Ini tampaknya tidak adil, Cal.
Ini sepertinya tidak benar...
Pintu ini tidak bergeming. 
Minuman ini hanya untuk orang benar.
Minuman ini mengerikan.
Droid ini menghalangi!
Droid ini tidak berguna!
Droid ini punya lebih dari satu sekrup yang longgar...
Pertemuan ini akan sulit.
Patroli tak berujung ini hanya menghasilkan sedikit hasil.
Ini berakhir sekarang!
Ini berakhir sekarang!
Ini berakhir sekarang!
Ini berakhir sekarang.
Ini berakhir sekarang.
Ini segera berakhir. 
Ini berakhir, sekarang.
Musuh ini memiliki trik.
Seluruh struktur ini adalah Array.
Pertarungan ini belum selesai.
Pertarungan ini akan dikenang!
Tumbuhan ini sangat menarik. Aku tak bisa memahaminya.
Kabut ini membuat sensor kita tidak berfungsi. Setidaknya kau masih beroperasi.
Galaksi ini dalam kekacauan. Aku mencari kejernihan pikiran.
Galaksi ini dalam kekacauan, dan kita membutuhkan kebijaksanaan dari mereka yang datang sebelum kita.
Galaksi ini menderita, tapi masih ada keindahan.
Taman ini punya ruang untuk tumbuh.
Hal ini menarik perhatian Greez, karena dia pernah mendengar tentang Tanalorr dalam legenda setempat - bahwa itu adalah dunia yang hilang dan penuh dengan harta karun.
Penjaga ini akan runtuh!
Orang ini tidak akan menyerah. Aku harus menghormatinya.
Orang ini sangat buruk.
Orang ini kejam.
Orang ini suka menangkap mangsanya yang lengah, jadi waspadalah.
Orang ini terlihat lapar.
Orang ini bergerak dengan pasukan silumannya, jadi pastikan jangan sampai lengah.
Orang ini merobek-robek pasukan kita.
Orang ini merobek-robek pasukan kita.
Orang ini liar!
Ini ada tulisan 'kau' di atasnya.
Hardshell ini akan jatuh.
Hardshell ini milikku.
Hardshell ini ulet.
Ini ada tulisan Khri di atasnya.
Ini merupakan kencan pertama yang luar biasa, tapi saya masih belum dibayar.
Ini sudah lama sekali.
Ini telah meningkat.
Ini pasti tempat yang Cordova bicarakan.
Ini ada namamu di atasnya!
Beginikah caramu memperlakukan semua temanmu?
Penyusup ini bukan apa-apa. Dia akan diluruskan, ditunjukkan jalannya.
Ini adalah Bode Akuna.
Ini ulah Bode.
Ini Komandan Denvik.
Ini Komandan Denvik. Biar aku yang pertama menyambut tamu kita dari Inkuisitorium.
Ini Denvik. Kunci hanggar, tidak ada yang boleh meninggalkan markas ini sampai Jedi dibunuh!
Ini adalah kekuatan Jedi.
Ini Koboh Matter?
Ini Merrin.
Ini adalah wilayah Raider! Mati!
Ini adalah Jedi dan itu adalah pedang laser.
Ini adalah kekuatan Jedi!?
Ini adalah Jedi.
Ini adalah Jedi.
Ini adalah Jedi?
Ini adalah rencana yang buruk. Ada garnisun Imperial di gunung itu.
Ini adalah pembunuh yang handal.
Ini adalah pengalihan.
Ini adalah pertempuran yang bagus.
Ini adalah karunia yang baik.
Ini adalah tempat yang keras, tapi tumbuh pada Anda.
Ini adalah kapal pesiar mewah?
Ini adalah kesalahan. 
Ini adalah yang baru. Aku yakin Pili memiliki informasi lebih lanjut.
Ini yang bagus.
Ini adalah baris penampung untuk aset dialog yang telah dihapus. Dialog yang Anda coba mainkan telah dihapus di Heckle.
Ini adalah saluran yang aman. Bagaimana Anda -
Ini adalah operasi cerdas yang dilakukan Cere.
Ini adalah terowongan penyelundup. Itu datang dengan kantin.
Ini adalah strategi yang baik.
Ini adalah bagian yang unik.
Ini adalah buang-buang waktu.
Ini adalah di atas paygrade saya.
Ini bisa diterima.
Ini sebenarnya berjalan dengan baik.
Ini semua adalah kesalahpahaman yang besar. Jujur! Kau harus melepaskanku!
Ini adalah pemeriksaan. Kau diperintahkan untuk membiarkanku lewat.
Ini adalah tempat yang aneh untuk sebuah taman.
Ini adalah sejauh kita pergi!
Ini sebagus pedang laser.
Ini lebih baik dari skor apapun!
Ini membosankan. 
Ini membosankan. Aku bosan.
Ini adalah oleh buku.
Ini adalah permainan anak-anak.
Ini tidak menguntungkan.
Ini menyedihkan.
Ini menggembirakan. Aku yakin kita bisa menanam lebih banyak lagi.
Ini adalah bukti pengkhianatanmu!
Ini sangat tidak biasa.
Ini tidak apa-apa. Benar-benar baik.
Ini untukku!
Ini untukku.
Ini untuk induknya!
Ini untukmu!
Ini untukmu!
Ini sembrono.
Ini menyenangkan!
Ini menyenangkan!
Ini menyenangkan!
Ini menyenangkan, ya, BD?
Ini menyenangkan.
Ini menyenangkan.
Ini menyenangkan.
Ini menyenangkan.
Ini sia-sia!
Ini semakin berbahaya!
Ini semakin menjengkelkan.
Ini semakin menjauh dariku.
Hal ini akan menjadi buruk dengan cepat ...
Ini akan menyenangkan!
Ini akan terasa sakit, sangat sakit.
Ini akan... oke!
Ini akan sakit!
Ini akan sakit.
Ini akan terlihat bagus di rekamanku.
Ini hebat, kan, sobat?
Ini sangat tidak teratur.
Ini dia, Doma! Ini adalah orang yang berdiri untuk Bedlam Raiders!
Ini adalah rumah, sekarang?
Ini tidak ada harapan!
Beginilah cara Perampok Bedlam bertarung!
Beginilah cara droid sungguhan melakukannya.
Beginilah cara kami melakukannya di Koboh!
Ini penting. 
Ini luar biasa. Dimana kita?
Ini menarik.
Ini tidak teratur.
Ini tidak teratur. 
Ini tidak beraturan. 
Ini untuk kita!
Ini untukmu!
Ini untukmu!
Ini untukmu, Jedi!
Ini dia!
Ini dia!
Ini dia!
Ini dia! Cepat tangkap dia!
Ini dia, kapal pesiar Sejan. Berantakan sekali. 
Ini dia. 
Ini dia. Terus dorong. Aku akan melindungimu dari langit.
Ini dia. Peregangan rumah. Tidak bisa berhenti sekarang.
Ini hanya untukmu.
Ini sempurna, Bhima. Sudah kubilang kita harus menyewa pemandu!
Ini hanya apa yang kita lakukan sebagai pemulung. Kami mengambil apa saja yang terlihat berharga -
Ini tidak ada artinya!
Ini lebih berharga daripada gulungan yang kamu miliki saat ini.
Ini sangat mengkhawatirkan.
Ini adalah sahabatku.
Ini adalah bisnis saya. Tahanan harus dalam kondisi prima.
Ini adalah bagian favoritku.
Ini adalah patroli keempat belas.
Ini adalah rumahku sekarang!
Ini adalah rumahku, sekarang.
Ini adalah menara saya! Apa yang kau inginkan?
Ini tidak akan pernah berakhir.
Ini tidak akan pernah berakhir...
Ini baru.
Ini baru?!
Ini bukan tantangan.
Ini bukan anarkis biasa tapi pengkhianat Orde Jedi.
Ini bukan waktu untuk bercanda, Cal. Seseorang harus, entahlah, memulai sebuah kelompok kota.
Ini bukan waktu untuk membiarkan, Cal.
Ini bukan tipikal Jedi!
Ini bukan pertarungan yang adil.
Ini tidak sesuai dengan peraturan asli. Ini harus diproses.
Ini bukan pertarungan.
Ini bukan cara kerja gravitasi!
Ini bukan bagaimana hari ini seharusnya berjalan!
Ini bukan fungsi yang dimaksudkan.
Ini bukan hari saya untuk mati!
Ini bukan salahku.
Ini belum berakhir.
Ini belum berakhir!
Ini tidak mungkin!
Ini tidak mungkin.
Ini bukan jalannya. Kita tersesat.
Ini bukan apa yang saya mendaftar untuk.
Ini bukan tempat kita mati.
Ini bukan tempatmu!
Ini bukan apa-apa - tidak ada!
Ini bukan apa-apa.
Ini bukan apa-apa.
Ini hanya kemunduran.
Ini adalah Kekaisaran kita. Kita semua harus berjuang untuk melindunginya.
Ini adalah rumah kami - Anda akan mati di sini!
Ini adalah rumah kita!
Ini adalah saat kita!
Ini di luar parameter.
Ini sudah berakhir, untuk saat ini.
Ini tidak ada gunanya!
Ini tidak ada gunanya.
Ini terbukti menjadi latihan yang luar biasa!
Ini adalah tampilan yang cukup.
Ini adalah kekuatan yang nyata.
Ini benar-benar tidak menyenangkan.
Ini adalah beberapa pertarungan.
Ini adalah teknologi yang luar biasa yang kau temukan, Cal.
Ini aneh ....
Ini adalah Force!
Ini adalah pasukan yang mengakhiri Orde Jedi yang perkasa?
Ini yang terbaik yang bisa dilakukan seorang Jedi?
Ini adalah bagian yang terbaik.
Ini adalah misi termudah yang pernah ada.
Ini adalah akhir bagiku!
Ini adalah akhir bagi Anda.
Ini adalah permainan akhir, anak-anak! Mari kita bawa Jedi ini!
Ini adalah akhir!
Ini adalah akhir.
Ini adalah akhir.
Ini adalah pertarungan yang kuinginkan.
Ini adalah penemuan abad ini!
Ini pertama kalinya aku mendengarnya!
Ini adalah mantan juara arena Sorc Tormo? Aku tidak terkesan.
Ini adalah barang yang bagus!
Ini adalah hal yang paling menyenangkan yang pernah saya alami sejak mendarat di batu ini.
Ini adalah satu-satunya cara untuk membuat Anda tetap aman!
Ini adalah situs biara kuno, yang sudah lama ditinggalkan.
Ini adalah kekuatan seorang Jedi!
Ini adalah benda-benda legenda!
Ini adalah kuil ketiga yang telah kita serbu! Apa yang menarik dari Jedha?
Ini terlalu mudah, tikus!
Ini terlalu mudah.
Ini terlalu banyak untukmu!
Ini tidak bisa dipercaya!
Ini tak terduga.
Ini tidak lazim.
Ini lemah - kau lemah!
Ini adalah apa yang Bode inginkan.
Ini adalah apa yang saya hidup untuk!
Ini adalah apa yang saya mendaftar untuk.
Inilah yang aku inginkan.
Inilah yang kita harapkan.
Ini adalah apa yang Anda layak.
Di sinilah Anda mengangkat seorang senator Imperial?
Inilah sebabnya mengapa saya berburu.
Ini adalah kapten Anda berbicara, mengundang Anda untuk mengambil beberapa kursi sehingga kita bisa mendarat.
Ini adalah akhir Anda. 
Ini adalah akhir Anda. 
Ini adalah penemuanmu, tidak ada orang lain yang memahaminya. Kau satu-satunya yang bisa menuntunku kembali.
Ini adalah kapalmu, Greez. Aku menjaganya seperti saat kau meninggalkannya.
Ini adalah tempatmu, huh.
Ini, umm, protokol.
Ini tidak menenangkan sarafku seperti yang kupikirkan...
Ini tidak adil!
Ini tidak adil. 
Ini bukan pertarungan.
Ini tidak berjalan dengan baik.
Ini tidak bagus, tapi juga tidak buruk.
Ini tidak baik, ini tidak baik.
Ini tidak baik.
Ini tidak bagus!
Ini bukan akhir yang baik, bukan untuk saya!
Ini bukan hanya perpisahan terakhir.
Ini bukan sembarang target - ini adalah Jedi.
Ini bukan penempatan pertama saya, jauh dari itu. Tapi ini adalah Jedi pertama saya.
Ini belum berakhir.
Ini belum berakhir.
Ini belum berakhir, Jedi.
Ini tidak benar.
Ini tidak benar.
Ini bukan pertama kalinya ISB mencoba menyusup ke organisasi Saw Gerrera.
Ini bukan waktu untuk melawan.
Ini sangat tidak mengundang.
Pekerjaan ini tidak mungkin salah...
Pekerjaan ini menyenangkan!
Ini baru saja masuk: Anda banyak bicara...
Ini hanya membuatnya lebih menyenangkan.
Kesepakatan semacam ini paling baik dilakukan dalam bayang-bayang.
Bahasa ini kuno. Kuharap itu bukan peringatan.
Ini mengarah ke jembatan.
Ini terlihat menjanjikan.
Ini tidak masuk akal. Anda tidak menginginkannya. Ini terlihat bodoh.
Bahan ini memiliki gaya yang nyata.
Hal ini dapat mengakibatkan kehancuran saya.
Ini mungkin pertarungan yang adil.
Ini mungkin akan menjadi pertarungan yang sulit.
Ini mungkin untukmu.
Ini mungkin berharga di pos terdepan.
Ini mungkin terbakar.
Ini mungkin melakukan sesuatu.
Ini mungkin membuat Anda sedikit mati.
Ini mungkin mengejutkan Anda, tapi saya telah didorong sepanjang hidup saya.
Ini mungkin akan memakan waktu cukup lama.
Mogu ini adalah mangsaku.
Si lumpur ini mengambil jejakmu di luar pos.
Ini pasti tempatnya!
Ini pasti struktur yang Toa ceritakan pada kita.
Ini pasti tempat Santari Khri bermaksud mengirim Zee.
Ini harus berakhir dengan cepat.
Ini membutuhkan kekuatan. 
Lengan baru yang kupunya ini membuat uji coba sedikit berbeda...
Ini tidak optimal.
Yang ini tidak main-main!
Yang ini tidak main-main.
Yang ini tidak bisa mengalahkan kita.
Yang satu ini memiliki pertarungan dalam dirinya. 
Yang satu ini memiliki beberapa keterampilan. 
Yang satu ini akan menjadi.
Yang satu ini berbahaya
Yang ini berbahaya!
Yang ini sudah mati.
Yang ini milikku.
Yang ini milikku.
Yang ini milikku. 
Yang ini milikku. 
Yang ini cepat. 
Yang ini kaku, keras kepala. Ketika ancaman yang tepat tiba, ia tidak akan dapat beradaptasi dengannya.
Yang satu ini tidak memiliki keterampilan!
Yang satu ini terlihat terluka.
Yang satu ini berarti bisnis.
Yang satu ini sepertinya duplikat.
Yang ini akan menjadi tantangan!
Yang ini akan sulit.
Yang ini tepat sasaran.
Yang ini agresif.
Yang ini berbahaya!
Yang ini selesai.
Yang ini cepat!
Yang ini untukmu!
Yang ini akan sakit!
Yang ini akan menyengat!
Yang ini bagus!
Yang ini bagus!
Yang satu ini punya beberapa gerakan. 
Yang ini hijau. 
Yang ini sudah cukup besar, kan?
Yang satu ini sudah mendapat pelatihan.  
Yang ini menarik.
Yang ini hanya untukmu!
Yang ini milikku!
Yang ini milikku.
Yang ini milikku.
Yang ini milikku.
Yang ini milikku.
Yang ini milikku. 
Yang ini milikku. 
Yang ini milikku. 
Yang ini milikku. 
Yang ini milik kita.
Yang ini cepat.
Yang ini cepat.
Yang ini cepat.
Yang ini cepat. 
Yang ini siap untuk pergi.
Yang satu ini sangat sulit.
Yang ini liar!
Yang ini.
Yang ini cepat!
Pos ini akan merenggut nyawamu jika kamu tidak berhati-hati.
Rasa sakit ini adalah milikmu.
Jalan ini cukup sulit bagi wisatawan biasa.
Patroli ini sangat mudah.
Patroli ini membuatku bertanya-tanya...
Patroli ini tidak ada habisnya. Di mana musuh-musuh Kekaisaran?
Rongsokan ini bisa tenggelam setiap saat!
Ini bagian dari sampah!
Tempat ini bukan tempat yang kita inginkan.
Tempat ini dan Forest Array terhubung, BD.
Tempat ini bisa sangat kejam.
Tempat ini bisa berantakan setiap saat.
Tempat ini bisa menggunakan sedikit masalah.
Tempat ini bisa menggunakan beberapa tanaman hijau. Ingin tahu apakah aku bisa menemukan seseorang untuk membantu.
Tempat ini terasa berbeda sekarang.
Tempat ini telah menurun sejak Pyloon membuka pintunya.
Tempat ini membuatmu melihat hal-hal.
Tempat ini adalah kota hantu.
Tempat ini adalah neraka.
Tempat ini penuh dengan satwa liar yang menjijikkan.
Tempat ini adalah semua yang mereka katakan, ya?
Tempat ini terasa hidup, tapi aku tahu ada lagu lain di luar sana.
Tempat ini hancur berantakan...
Tempat ini tampak hebat.
Tempat ini tidak ada apa-apanya jika dibandingkan.
Tempat ini tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan posting terakhir saya.
Tempat ini sangat berbeda dengan tempat tinggal saya dulu.
Tempat ini mulai terisi, Cal! Tebak kata keluar.
Tempat ini kuat dalam Force.
Tempat ini menakutkan di malam hari.
Tempat ini adalah tempat pembuangan... semua yang ada di sini ingin memakanmu atau mencekikmu...
Tempat ini tidak layak untuk mati!
Tempat ini benar-benar terus menurun.
Tempat ini mengambil tips desain interiornya dari Dathomir.
Tempat ini melanggar sekitar dua lusin dasar-dasar bisnis, dengan gamang menerapkan praktik periklanan palsu ...
Tempat ini tidak akan bertahan lama.
Tempat ini akan indah, jika bukan karena pangkalan Kekaisaran.
Tempat ini...
Planet ini menjadi lebih dingin, entah bagaimana.
Planet ini memiliki beberapa gua yang sangat dalam...
Planet ini kram gaya saya. Bagaimana kalau kita pergi dan lepas landas - pergi ke tempat terbuka?
Planet ini bukan milikmu, tapi stasiunmu.
Planet ini sangat berbeda dengan Coruscant.
Planet ini berada di bawah kendali penuh Kekaisaran.
Planet ini akan menjadi tempat berlindung bagi mereka yang diburu oleh Kekaisaran.
Pabrik ini bisa menggunakan bantuan kita.
Tanaman ini akan menyukai ini.
Tanaman ini tidak akan pergi kemana-mana.
Ini menyenangkanku.
Peninggalan lembaga korup yang dihancurkan oleh kesombongannya sendiri.
Ini mengingatkanmu pada Zeffo, juga?
Ini mengingatkanku pada masa lalu.
Ini membutuhkan pemeriksaan.
Dering di telingaku membuatku gila!
Berjalan ini tidak melakukan apa-apa. 
Salon ini memiliki akustik yang miring, pelanggan yang aneh dan penyegaran yang nyaris tidak berfungsi.
Ini mengatakan sesuatu tentang jalan?
Sampah ini baru saja membunuh droid komando terakhir kita!
Sepertinya ini tempat yang bagus untuk itu.
Sepertinya ini pilihan yang logis.
Perisai ini baru saja rusak!
Perisai ini akan menahanmu.
Perisai ini akan menahanmu.
Toko ini sudah tutup. Jalan terus.
Tembakan ini akan menghentikanmu!
Ini harus cepat.
Ini harus cepat. 
Ini harus cepat. 
Ini harus cepat. 
Ini harus cepat. 
Ini harusnya bisa!
Ini harusnya bisa.
Ini harus melakukannya.
Ini harus melakukannya.
Ini harusnya lebih merusak.
Ini harusnya berhasil.
Ini akan membantu!
Ini harus menyakitinya.
Ini harus sakit.
Ini harus sakit.
Ini harus sakit.
Ini akan menusukmu.
Ini akan menusukmu.
Ini akan memperlambatmu.
Ini akan menghentikanmu.
Spamel ini telah menjadi teman yang baik.
Tahap ini telah melihat hari-hari yang lebih baik.
Stasiun ini ditutup.
Stasiun ini ditutup. Berbahaya untuk tetap di sini.
Zat aneh ini penuh teka-teki tapi tidak di luar kemampuan kita untuk mempelajari dan memanipulasi.
Benda ini ada di mana-mana.
Benda ini kuno.
Benda ini berbahaya, kita harus berhati-hati dengannya.
Benda ini ada di mana-mana.
Hal bodoh ini!
Ini pasti planet yang kesepian.
Rawa ini?
Ini membawaku kembali!
Terminal ini harus menunggu.
Hal ini dapat dan akan menghancurkan Anda.
Benda ini milikku.
Makhluk ini bukan tandinganku.
Benda ini sangat agresif.
Benda ini membutuhkan biaya yang mahal. 
Makhluk ini akan melindasmu.
Benda ini akan menggigitmu menjadi dua!
Benda ini akan merobek lenganku!
Benda ini terlalu lambat untukmu.
Hal ini, di sini.
Benda ini ada namamu di atasnya.
Kali ini besok, kita akan duduk manis di injektor bahan bakar industri.
Kali ini.
Pengkhianat ini sangat kuat.
Perhiasan ini rusak, tidak berguna!
Benda jelek ini memintanya!
Unit ini bisa mengalahkanmu.
Unit ini tetap ada.
Ini dulunya adalah aula pertemuan.
Ini dulunya adalah sebuah atrium.
Lembah ini sangat luas, ini melelahkan.
Lembah ini asing bagiku.
Lembah ini melambangkan pengabdian kita pada Rayvis.
Kemenangan ini milikku sendiri.
Perang ini tidak akan segera dimenangkan.
Ini selalu tak terelakkan.
Ini terjadi di kantor senator. Ini semua sudah diatur.
Ini adalah paket ketigaku!
Ini bukan rencananya.
Ini seharusnya menjadi hari liburku.
Ini adalah holo yang dilihat Dagan.
Ini tidak ada dalam pengarahan.
Ini bukan bagian dari kesepakatan, kau tahu?
Penggandeng gelombang ini membutuhkan bola untuk berfungsi.
Lewat sini, Cal.
Lewat sini, Jedi.
Lewat sini, Master Junda! Kita hampir sampai.
Lewat sini.
Lewat sini.
Lewat sini.
Lewat sini. Pangkalan tidak jauh sekarang.
Seluruh pendudukan Kekaisaran ini benar-benar membuat lendir saya dalam simpul.
Seluruh pemukiman ini pasti sudah musnah saat bulan hancur.
Selama ini, aku selalu melihat kita sebagai keluarga yang mencari rumah.
Ini akan menjadi pertarungan yang patut dikenang!
Ini akan menjadi hadiah yang bagus.
Ini akan menjadi pertarungan pikiran yang sesungguhnya.
Ini akan menjadi kemenangan yang mudah.
Ini akan mudah!
Ini akan mudah.
Ini akan mudah.
Ini akan mudah.
Ini akan mudah.
Ini akan menyenangkan. 
Ini akan sulit tanpa dukungan jarak dekat.
Ini akan sulit tanpa pasukan roket. 
Ini akan menyakitkan.
Ini akan cepat.
Ini akan cepat.
Ini akan cepat.
Ini akan terlalu mudah. 
Ini akan terlalu mudah. 
Ini akan sulit tanpa flametrooper. 
Ini akan menjadi kesalahan terakhirmu.
Ini akan mengakhiri Anda.
Ini akan menyakitkan.
Ini akan menyakitkan.
Ini akan menyakitkan.
Ini akan menyakitkan.
Ini hanya akan memakan waktu satu menit. Atau dua menit. 
Ini tidak akan pernah berakhir...
Ini tidak akan ditoleransi.
Ini tidak akan ditoleransi.
Ini tidak akan ditoleransi.
Ini tidak akan sakit.
Ini akan menghentikannya.
Ini pasti akan mengakhiri Anda.
Ini akan menjatuhkanmu.
Ini akan menguji batas kemampuanmu!
Ini tidak akan menjadi masalah.
Ini tidak akan mudah.
Ini tidak akan sepadan dengan waktuku.
Ini tidak akan berakhir dengan baik.
Ini tidak akan berakhir dengan baik.
Ini tidak akan berakhir dengan baik...
Ini tidak akan meleset!
Ini tidak akan menghentikanku.
Ini tidak akan menghentikanku. 
Ini tidak akan lama.
Dunia ini milikku.
Ini akan menjadi tempat yang baik untuk itu.
Ini harus kau lakukan sendiri.
Ini!
Ini! Apakah Jedi?
Ini akan menjadi mudah. Aku akan makan Jedi ini untuk sarapan.
Ini akan mudah!
Ini akan mudah.
Ini akan mudah. 
Ini akan mudah. 
Ini akan cepat.
Ini akan menyenangkan!
Ini akan berakhir sebelum dimulai.
Ini akan segera berakhir.
Ini akan berguna.
Ini akan berguna.
Ini akan membuat kita tidak jatuh.
Ini akan membuat beberapa kebisingan!
Ini akan membuat beberapa kebisingan!
Ini akan mempercepat.
Ini akan menghentikanmu!
Ini akan menjatuhkannya.
Ini akan menjatuhkanmu.
Ini, meskipun? Ini adalah sesuatu yang lain. Tapi ini tidak memiliki satu hal yang dimiliki Lateron.
Ini...
Ini... tidak mungkin terjadi!
Ini... belum pernah terjadi sebelumnya!
Ini... inilah yang kuinginkan!
Ini ... bukan apa-apa!
Ini ... hal yang menjual peninggalan yang tak ternilai harganya.
Ini ... ini adalah pemeriksaan. Aku diperintahkan untuk membiarkanmu lewat!
Bocah Thorny gila.
B1 itu lebih rendah.
B1 itu lebih rendah.
B1 itu tidak berguna!
Droid BX itu jelas tidak berguna!
Droid DT itu dibuat dengan sangat kokoh...
Droid Probe itu tidak berguna!
Droid Viper itu tidak menghasilkan apa-apa!
Viper itu gagal!
Mereka pengganggu yang keji! Mengapa, permata planet ini harus dinikmati oleh semua orang!
Itu tidak mudah untuk diperbaiki, kau tahu!
Itu adalah kekuatan Force!
Itu adalah kemampuan Jedi.
Itu adalah kekuatan Jedi!
Itu adalah kekuatan Jedi.
Itu adalah kekuatan Jedi.
Itu mahal!
Itu adalah mata normal saya.
Itu tidak bisa diganti.
Itu adalah ranjau rol! Jaga jarak!
Itu adalah perintahmu. Semoga berhasil membawa mereka keluar. Tapi yakinlah - jika kau tidak menghabisi mereka, aku yang akan menghabisi mereka.
Binatang-binatang itu tidak berguna.
Binatang-binatang itu tidak mudah mati, kau tahu.
Binatang-binatang itu tidak membawa tawanan.
Burung-burung itu bisa menyebabkan kerusakan.
Saudara-saudara itu adalah pelanggan yang tangguh. Fokuslah untuk mengalahkan satu agar jumlah mereka tidak terlalu banyak.
Cakarnya bisa merobek plastik!
Cakar itu bisa menjadi rumit.
Skrup itu terlihat familiar.
Makhluk itu bisa berenang. Itu agak menakutkan.
Bendungan itu dalam bentuk kasar. Pikirkan Anda sampai dengan itu?
Mereka tidak bisa dipasang kembali, kau tahu!
Droideka itu tidak bisa melawan!
Droideka itu tidak bisa melawan!
Droideka itu tidak berguna!
Droideka itu tidak berguna!
Droid itu tidak murah!
Droid itu tidak murah, kau tahu!
Droid itu langka!
Droid-droid itu tangguh.
Droid itu sangat berharga.
Droid itu tidak begitu hebat sekarang, ya?
Droid itu tidak tahu apa-apa tentang kematian.
Droid yang sangat kau sukai itu, apa kau pikir mereka akan bertahan lama saat ini?
Penembak itu sudah habis.
Sendi-sendi itu sangat terkalibrasi!
Sambungan kaki itu rumit.
Kaki-kaki itu tidak mungkin diganti!
Kaki-kaki itu diperlukan.
Lightsaber itu adalah sesuatu, ya?
Mereka terlihat seperti Jedi...
Rahang itu luar biasa - bisa merobek baju besi!
Mods pada dirinya adalah jenius! Anda juga terbiasa memperbaiki barang-barang yang rusak, ya?
Monster-monster itu!
Droid-droid lain di sini sangat bodoh. Mereka melakukan apapun yang kita katakan. Pengisap.
Penjepit itu sangat menarik. Mematikan, tapi menarik!
Penjepit itu terlihat tajam!
Penjepit itu akan merusak baju zirahmu.
Kekuatan itu tidak membuatku takut.
Kekuatan itu tidak berarti apa-apa!
Probe itu tidak bertahan lama.
Unit-unit jarak jauh itu bukan tandinganmu.
Pasukan roket itu jatuh!
Perisai-perisai itu tak ada gunanya!
Perisai itu seharusnya lebih kuat...
Paku-paku itu adalah mekanisme pertahanan dan senjata!
Paku-paku itu bisa menusuk baju besi.
Paku-paku itu tidak terlihat begitu tajam.
Paku-paku itu akan menusuk plastoidmu.
Stimulasi itu tidak akan menyelamatkanmu.
Para stormtroopers itu tidak siap untuk kondisi ini.
Cakar itu sangat kuat!
Air mata di matamu, Greez?
Makhluk itu akan menyerangmu!
Makhluk-makhluk itu sangat mengerikan.
Makhluk itu tidak murah, kau tahu.
Makhluk-makhluk itu bisa menghilangkan anggota tubuh?
Makhluk itu bisa mencabik-cabikmu!
Benda-benda itu tidak mudah jatuh.
Benda-benda itu sangat kuat!
Kaleng-kaleng yang sangat kau sukai itu akan terbakar dengan sangat baik, terutama jika bertemu dengan lightsaber.
Para pengkhianat itu akan menyesal telah mengambil blaster.
Trik-trik itu tidak akan menyelamatkan Anda.
Para pejalan kaki itu sedang menuju ke Arsip.
Para pejalan kaki itu menuju markas Cere!
Tembok-tembok itu tidak akan membantumu. 
Mereka yang kita cintai tidak lagi di sini untuk membimbing kita.
Mereka yang jatuh ke Kekaisaran ini adalah bayangan pucat dibandingkan dengan mereka yang berasal dari zaman Dagan.
Mereka yang menghormati pengguna Force jelas membangun cobaan ini.
Mereka yang memiliki detonator termal hidup,
Mereka tidak akan menyelamatkanmu.
Itu tidak akan menyelamatkanmu.
Peluncur roket pergelangan tangan itu langka!
Itu akan merobek-robek Anda seperti tidak ada apa-apanya!
Meskipun kita benar-benar bisa menggunakan seseorang yang memiliki selera fashion yang lebih.
Kupikir aku akan memeriksa kandang kuda.
Kupikir aku akan menemukan beberapa Priorite di sini.
Kupikir mereka terbuat dari bahan yang lebih kuat.
Kupikir mereka terbuat dari bahan yang lebih kuat.
Kupikir pekerjaan ini akan lebih sulit. 
Pikir Anda bisa lari?
Kau pikir kau bisa lari?
Kupikir kau mungkin butuh bantuan!
Kupikir kau seorang Jedi?
Kupikir kau lebih tangguh.
Ribuan stormtroopers mungkin akan mati untuk mewujudkan masa depan ini.
Ancaman mendekat.
Ancaman telah tersesat.
Ancaman teridentifikasi.
Ancaman masuk.
Tingkat ancaman tinggi.
Tingkat ancaman meningkat.
Tingkat ancaman kritis.
Ancaman dinetralisir.
Ancaman dinetralisir.
Ancaman ada.
Ancaman terdaftar. Konfirmasi.
Ancaman: minimal.
Mengancam.
Tiga, dua, satu...
Melemparkan tombakku, menusuk binatang itu langsung.
Melalui pertempuran, aku akan membuktikan diri.
Lewat sini.
Melalui holotaktik, saya akan meningkatkan pemahaman saya!
Melalui keyakinan kita, kita akan membawa Jedi ini rendah. Melalui keyakinan kita, kita akan menemukan kemuliaan kita.
Melalui awan? Hanya sedikit.
Melalui hati!
Melalui kebijaksanaan, kita berusaha untuk melihat pola tak berbentuk dari the Force.
Lemparkan beberapa kembali ke Pyloon?
Lemparkan stim!
Lemparkan dia ke skylanes!
Lempar!
Lemparkan aku stim, BD.
Lemparkan aku stim, bud.
Throwin 'a flashbang!
Throwin 'flashbang!
Throwin 'granat!
Melempar granat.
Melempar granat!
Melempar granat!
Melempar granat!
Melempar granat.
Melempar granat.
Melempar bahan peledak.
Melempar granat!
Melempar granat.
Melempar persenjataan.
Serangan dorong.
Pendorong dinonaktifkan.
Pendorong naik.
Thrusters up.
Thrustin '.
Thrusting!
Mendorong.
Digagalkan.
Kencangkan formasi! Aku tidak akan dijatuhkan oleh beberapa Jedi karena kalian semua kepala baut!
Waktu mengubah semua orang dan segala sesuatu di galaksi besar ini.
Waktu tidak mengurangi kesetiaanku.
Waktu untuk ledakan api.
Waktu untuk percepatan pertumbuhan.
Waktu untuk stim!
Waktu untuk taktik udara.
Waktu untuk membunuh dengan mudah. 
Waktunya untuk upgrade.
Waktunya untuk mendapatkan keuntungan lagi!
Waktu untuk pertempuran.
Waktunya bagiku untuk mengudara.
Waktu untuk beberapa tindakan!
Waktu untuk beberapa jawaban.
Waktunya untuk bersenang-senang.
Waktu untuk bersenang-senang.
Waktu bagi kita untuk bergerak.
Waktu untuk kehancuran Anda.
Waktunya singkat. Aku akan menunggu di sini.
Waktunya habis!
Waktunya habis!
Waktunya habis!
Waktu habis.
Waktu melambat saat Cal mengingat kembali saat-saat bersama para kru saat dia dengan bodohnya mencoba untuk keluar dari situasi yang buruk.
Waktunya untuk membakar!
Waktunya membakar!
Waktunya membakar!
Waktunya mengejar!
Waktunya memanjat. Bertahanlah, BD.
Waktunya untuk mendekat!
Waktunya mengumpulkan!
Waktu untuk mengumpulkan.
Waktu untuk mengumpulkan.
Waktu untuk mengumpulkan.
Waktu untuk merenungkan serangan berikutnya.
Waktu untuk menghancurkan.
Waktunya untuk mati!
Waktunya untuk mati!
Waktunya untuk mati!
Waktunya untuk mati!
Waktunya untuk mati!
Waktunya untuk mati!
Waktunya untuk mati, tikus Bracca!
Waktunya untuk mati, Jedi.
Waktunya untuk mati, burung kecil.
Waktunya untuk mati.
Waktunya untuk mati.
Waktunya untuk mati.
Waktunya untuk mati.
Waktu untuk melakukan beberapa kerusakan.
Waktu untuk menjatuhkan mereka!
Waktu untuk mengakhirinya!
Waktu untuk mengakhirinya. 
Waktu untuk mengakhiri ini.
Waktu untuk mengakhiri ini.
Waktu untuk mengakhiri ini.
Waktu untuk mengakhiri ini.
Waktu untuk mengakhiri Anda.
Waktunya untuk jatuh!
Waktu untuk merasakannya!
Waktunya bertarung!
Waktunya bertarung!
Waktunya bertarung!
Waktunya bertarung!
Waktunya bertarung!
Waktunya bertarung. 
Waktunya bertarung. 
Waktunya untuk menyelesaikan pekerjaan!
Waktu untuk menyelesaikan ini.
Waktunya untuk menindaklanjuti!
Waktunya untuk mengejarnya.
Waktu untuk turun!
Waktunya untuk dibayar!
Waktunya dibayar, ya?
Waktunya dibayar, ya?
Waktunya dibayar. 
Waktunya untuk pergi!
Waktunya untuk pergi!
Waktunya untuk pergi!
Waktunya untuk pergi!
Waktunya untuk pergi!
Waktunya untuk pergi, nak!
Waktunya untuk pergi.
Waktunya untuk pergi.
Waktunya untuk pergi.
Waktunya untuk pergi.
Waktunya untuk pergi? Bagus. Aku benci duduk-duduk seperti ini.
Waktunya kembali ke Mantis, sobat. Lalu kita pergi melalui Abyss.
Waktu untuk mengesankan!
Waktunya bergabung dengan Cordova...
Waktunya untuk menunggu...
Waktunya untuk membunuh!
Waktunya mendarat.
Waktu untuk mendarat. Naik ke sini. 
Waktu untuk membuat contoh dari Anda.
Waktu untuk membuat paydirt.
Waktu untuk bergerak di atasnya.
Waktunya untuk memindahkan barang.
Waktunya bergerak!
Waktunya bergerak!
Waktunya bergerak.
Waktu untuk bergerak.
Waktunya untuk panik!
Waktunya untuk membayar harga, Jedi.
Waktu untuk mematikan, Jedi.
Waktunya untuk menjatuhkanmu.
Waktu untuk melaporkan keberhasilan kita. 
Waktunya untuk naik, sobat!
Waktunya naik, kawan.
Waktunya untuk melihat apakah kompas itu masih berfungsi.
Waktunya menembak!
Waktunya menunjukkan kehebatanku!
Waktunya untuk menunjukkan kepada mereka mengapa kita yang terbaik.
Waktunya untuk menghentikan perampok itu untuk selamanya.
Waktunya mengiris!
Waktunya untuk menghabisi kalian.
Waktu untuk mulai mencari. Sekali lagi.
Waktunya untuk menghentikanmu untuk selamanya.
Waktunya untuk menjatuhkan mogu ini!
Waktu untuk membawa Anda keluar.
Waktu untuk membakarmu.
Waktu untuk mengubahmu menjadi abu.
Waktu untuk menguapkanmu.
Waktunya pemanasan!
Waktu untuk bekerja.
Saatnya bekerja. 
Waktu untuk bekerja. 
Waktunya hampir habis, Jedi!
Waktunya hampir habis, Kestis.
Waktunya habis.
Waktunya habis untukmu!
Waktunya habis!
Waktunya habis!
Waktunya habis!
Waktu habis, Jedi!
Waktu habis, Jedi!
Waktu habis, Jedi.
Waktunya habis, Jedi.
Waktunya habis, Kestis!
Waktunya habis.
Waktu berubah. Manusia tidak.
Waktu habis!
Jedi kecil penakut!
Tina dengan takedown!
Tina pasti senang dengan yang satu itu.
Tip: jangan sampai dimakan.
Lelah, Kestis?
Melelahkan!
Melelahkan!
Melelahkan.
Ke bar Pyloon. Sampai jumpa lagi.
Untuk Tanalorr!
Untuk Tanalorr!
Untuk Tanalorr.
Untuk MagnaGuard? Hina.
Untuk garing!
Sampai batas tertentu. Kami telah menemukan buku-buku dari perpustakaan Jedi satelit...
Untuk dikalahkan dalam pertempuran oleh Dagan, untuk menjadi pelaksana kehendaknya...
Agar efektif, kekuatan harus ditunjukkan melalui penghancuran musuh.
Sejujurnya, aku tidak tahu apakah aku bisa. Tapi aku harus percaya.
Sejujurnya, saya tidak yakin anak itu pernah berada di sekitar tanaman, tapi dia suka memangkas daun.
Sejujurnya, itulah yang membuat kami bisa bertahan sepanjang hari.
Berpatroli bersama saya, dan bukan B1.
Diam berarti tenang. Untuk memungkinkan kebijaksanaan muncul. Namun galaksi jarang sekali statis.
Mengalahkan seorang Jedi harus dinikmati.
Untuk debu!
Untuk debu!
Untuk menghilangkan Jedi.
Untuk menangkap ikan yang begitu langka - karena Kelaparan Ikan Besar - yah, itu bukan pekerjaan yang mudah.
Membunuh atas nama Kaisar adalah pahala tersendiri.
Bagi saya!
Mengamati, melaporkan, dan bereaksi terhadap semua ancaman.
Untuk menawarkan sesuatu. Sebuah proposal...
Untuk membuka Forest Array.
Berkeping-keping.
Hancur berkeping-keping.
Untuk Imperials, kita adalah tikus-tikus di gudang kami.
Untuk Raiders, kita adalah pion.
Ke udara!
Sampai mati, Jedi!
Ke hanggar.
Ke hanggar.
Bagi pemenang adalah rampasan perang.
Untuk pemenang pergi rampasan. Dan yang kalah harus meyakinkan Turgle untuk memukul penyegaran lebih sering.
Mengira Ordo Jedi sudah tidak ada lagi, itu pasti sangat mengerikan bagi Anda!
Untuk berpikir, kita bisa membunuh Jedi. Tidak banyak yang tersisa.
Untuk pujian Anda, Anda menyembunyikannya dengan baik.
Untuk kaki Anda!
Toa menyebutkan ruang meditasi ini.
Toa pada reruntuhan.
Toa merekomendasikan kita memeriksa ruang ini.
Hari ini dan setiap hari!
Hari ini adalah hadiah.
Bersama-sama kita menemukan cara lain untuk bertahan hidup.
Bersama-sama kita akan mengalahkan makhluk ini!
Bersama-sama!
Bersama-sama! Kejar penyusup itu!
Bersama-sama, Cal!
Bersama-sama, bersiap!
Bersama-sama, kita tak terbendung.
Bersama-sama, kita membawa perdamaian dan stabilitas, tapi kita semua harus tahu tempat kita.
Bersama-sama, kita akan membersihkan galaksi dari musuh-musuhnya dan membawa perdamaian.
Bersama-sama, kita akan bekerja untuk membangun galaksi yang lebih aman dan sejahtera.
Toh! Noofu bi!
Sudah kubilang.
Sudah kubilang jangan datang ke sini.
Besok kita akan memiliki rumah baru.
Banyak. Segera setelah sesuatu 'istirahat atau Raiders menunjukkan wajah, orang-orang meninggalkan proyek mereka.
Terlalu Berisiko
Terlalu takut? 
Sayang sekali kau tak bisa terbang di sana seperti pesawat-pesawat layang itu.
Sayang sekali!
Sayang sekali!
Sayang sekali.
Terlalu besar. Harus mencari cara lain.
Terlalu berani!
Terlalu dekat sekarang.
Terlalu dekat!
Terlalu dekat!
Terlalu dekat!
Terlalu dekat!
Terlalu dekat!
Terlalu dekat, Jedi. 
Terlalu dekat.
Terlalu dekat.
Terlalu dekat... terlalu dekat. 
Terlalu berbahaya. Setelah terlalu banyak panggilan dekat dengan Kekaisaran, saya meyakinkan Narkis untuk pindah ke sini.
Terlalu mudah!
Terlalu mudah!
Terlalu mudah!
Terlalu mudah!
Terlalu mudah!
Terlalu mudah.
Terlalu mudah.
Terlalu mudah.
Terlalu mudah.
Terlalu mudah.
Terlalu mudah.
Terlalu mudah.
Terlalu mudah. 
Terlalu jauh. Terlalu lama. Oh, astaga, senang bertemu dengannya lagi.
Terlalu cepat untuk mereka!
Terlalu cepat untukmu.
Terlalu cepat untukmu.
Terlalu cepat untukmu!
Terlalu cepat untukmu?
Terlalu cepat!
Terlalu cepat!
Terlalu cepat?
Terlalu bagus, Cal!
Terlalu bagus. Dilatih oleh sindikat, tapi berada di sisi yang salah dari majikannya.
Terlalu panas untukku!
Terlalu panas untukmu?
Terlalu panas untuk ditangani!
Terlambat. Sudah reboot.
Terlalu lama.
Terlalu lama.
Terlalu banyak Imperials.
Terlalu banyak kaki!
Terlalu banyak dan Skoova tua tidak akan bisa membasahi siripnya tanpa menampar ikan!
Terlalu banyak orang yang skeptis dan sinis di luar sana, Cal. Anda menemukan orang yang percaya, Anda berpegangan erat-erat.
Terlalu banyak orang asing akhir-akhir ini.
Terlalu banyak untukmu, ya?
Terlalu banyak untukmu!
Terlalu banyak untukmu!
Terlalu banyak untukmu. 
Terlalu banyak untukmu?
Terlalu banyak untukmu?
Terlalu banyak suara untuk kesukaanku.
Terlalu banyak garam tidak baik untukmu.
Terlalu banyak ketegangan pada kumparan tidak baik untuk persendian, jika Anda mengerti maksud saya.
Terlalu banyak, ya? Aku akan mengambilnya. 
Terlalu jelas.
Terlalu di hidung. Ugh, kita tidak akan pernah memikirkan sebuah nama.
Terlalu cepat untukmu!
Terlalu cepat!
Terlalu cepat.
Terlalu cepat. 
Terlalu cepat...
Terlalu berisiko. Jangan berurusan dengan Rayvis.
Terlalu takut, Jedi?
Terlalu takut?
Terlalu lambat, sobat.
Terlalu lambat bagiku.
Terlalu lambat!
Terlalu lambat!
Terlalu lambat!
Terlalu lambat!
Terlalu lambat!
Terlalu lambat!
Terlalu lambat!
Terlalu lambat!
Terlalu lambat!
Terlalu lambat!
Terlalu lambat!
Terlalu lambat!
Terlalu lambat, Jedi!
Terlalu lambat, Jedi.
Terlalu lambat, Jedi. 
Terlalu lambat.
Terlalu lambat.
Terlalu lambat.
Terlalu lambat.
Terlalu lambat.
Terlalu lambat.
Terlalu lambat.
Terlalu lambat. 
Terlalu cepat.
Terlalu kuat untukmu.
Terlalu cepat untuk kesukaanku.
Mengambil bagian dari BX itu.
Mengambil hit.
Mengambil hit. 
Mengambil putaran minuman untuk mendapatkan mereka kembali ke dalam.
Mengambil lengan dari BX itu!
Merawat gorger itu.
Meruntuhkan menara pengawas itu, jika itu yang Anda maksud.
Mengalahkan dendam yang mengintai tambang, tapi aku tidak menemukan penambang.
Melumpuhkan dendam yang mengintai tambang, tapi para penambang tidak berhasil.
Menangkapnya di bagian kaki!
Melumpuhkannya!
Melumpuhkannya!
Menghancurkannya!
Membawa banyak Ordo Anda untuk mengalahkan saya. Namun...
Mengambil clankers!
Mengambil yang bersih off, benar-benar!?
Butuh waktu cukup lama.
Kemampuan tempur terbaik dan pengabdian yang tak terbendung untuk menghancurkan siapa pun yang mengancam Kekaisaran.
Jam terbaik. Tolong laporkan temuanmu.
Tumbang dengan satu ayunan!
Mencabik-cabiknya.
Merobek cangkangnya dari punggungnya!
Merobek cangkangnya dari punggungnya!
Terkoyak.
Toso di mijubi oobi, wey?
Lemparkan mereka. Rayvis hanya ingin yang utuh.
Lemparkan ke sini.
Lempar!
Lemparkan aku stim, sobat!
Lemparkan aku stim, sobat?
Lemparkan aku satu, BD!
Melempar bahan peledak.
Melempar bom!
Melempar detonator.
Melempar benda!
Benar-benar mendapatkannya.
Benar, Cal. Lagu yang bagus bisa menjadi petualangan, atau pelarian.
Touch.
Istirahat yang sulit, Cal. Istirahat yang sangat sulit.
Pria tangguh, ya?
Pria tangguh, ya?
Lacak dia. 
Melacak Kivaroa kembali ke sarangnya. Itu membunuh ternak. Tidak ada pilihan lain selain meletakkannya.
Melacak.
Melacak target.
Melacak target.
Melacak target. 
Melacak pengecut.
Melacak musuh!
Melacak musuh.
Melacak target.
Melacak target.
Melacak target.
Melacak target. 
Melacak mereka.
Melacak mereka!
Melacak.
Melacak.
Melacak.
Tragisnya, ia gagal - secara fatal - untuk menyajikan ontologi yang konsisten.
Melacak Jedi!
Melatih pandangan Anda pada menggigil.
Pelatihan terbayar. 
Pengkhianat dikonfirmasi.
Pengkhianat memiliki peledak!
Pengkhianat!
Pengkhianat!
Pembunuh pengkhianat!
Pengkhianat.
Lintasan dimodifikasi.
Trandoshan Funk
Mengirimkan lokasi kita kembali ke pangkalan.
Alat transportasi rusak.
Terjebak.
Target terperangkap.
Trauma yang ditimbulkan.
Bepergian di bawah tanah, jangan berhenti untuk siapa pun. Itu adalah perintah, Zee.
Harta karun untuk kebijaksanaan, orang bijak muda.
Pemburu harta karun biasanya berbondong-bondong datang kemari.
Harta karun napas terakhir ini.
Mengobati lukamu?
Gemetar!
Gemetar!
Gerakan luar biasa dari Tulli!
Penyusup terdeteksi.
Penyusup.
Percobaan atau tidak, kau telah melakukannya! Kemarilah. Aku ingin berterima kasih secara langsung.
Upeti - Anda berarti Anda ingin bergabung dengan Raiders?
Trik tidak akan bekerja pada saya.
Tipuan tidak akan membantu.
Tipuan!
Tipuan!
Trik tidak bisa menyelamatkanmu sekarang.
Trik tidak akan membuatku tersandung.
Hal-hal yang rumit.
Tricky!
Tricky!
Tricky, tricky!
Tricky. 
Mencoba trik pada Raiders, jadi saya dengar. Dan menyegel nasibnya.
Mencoba. Tidak yakin apa gunanya.
Manuver sepele.
Jari pemicu gatal!
Pemicu senang, kita?
Pemicu senang, kita?
Getar woo!
Trill!
Trilla.
Oposisi sepele.
Trivial!
Trivial!
Trivial.
Trooper, aku tidak peduli.
Trooper, fokus! Anda tidak bisa kehilangan keberanian Anda ketika Jedi menyerang.
Trooper, ada hukuman yang lebih buruk untuk pembangkangan daripada penempatan yang buruk.
Trooper, kau terlambat.
Troopers datang.
Troopers di mana-mana. Harus hati-hati, BD.
Pemburu piala, mereka mencari tangkapan yang paling langka.
Masalah sepertinya selalu menemukan kita, Greez. Apa kau tidak belajar itu sekarang?
Kesulitan mengikuti?
Masalah selalu ada. Seperti Turgle. Atau para sarjana yang suka mengoceh dan pertanyaan-pertanyaan tak berguna.
Masalah, lebih banyak masalah, dan - Anda dapat menebaknya - rasa sakit di bagian belakang semua orang di atas batu berdebu ini.
Masalah, nama Anda adalah Tina!
Pertumbuhan sejati hanya terjadi setelah kehancuran.
Benar, tapi dia tidak akan pernah meninggalkan Koboh, dan hanya itu yang kau bicarakan.
Benar. Turgle mengatakan padaku bahwa dia menamai sebuah jalan dengan namanya.
Benar. Kau menjalankan tabel sabacc?
Sungguh, tampaknya, kalian berdua tak terbatas.
Sungguh? Kalau begitu ya, aku akan kembali ke pos di Rambler's Reach. Kami... memiliki domisili di sana.
Benarkah? Bukankah itu luar biasa?
Percaya.
Percayalah padanya.
Percayalah pada Rayvis dan kebijaksanaannya.
Percayalah pada Force, Padawan.
Percayalah pada Force.
Kepercayaan itu tidak relevan, hanya berguna bagiku.
Percayalah padaku untuk yang satu itu.
Percayalah, Greez, aku juga tak terlalu senang berada di sini.
Percayalah, Biksu. Lebih baik bermain aman.
Percayalah, kau takkan melewatkannya.
Percayalah pada mereka untuk melakukan hal yang benar.
Percayalah pada dirimu sendiri.
Kebenaran itu menyakitkan, manusia logam. Kebenaran itu menyakitkan.
Cobalah 'umberhash' Greez!
Coba pejuang sejati!
Coba lagi saat kau punya keping.
Coba lagi!
Coba lagi!
Coba lagi!
Coba lagi!
Coba lagi!
Coba lagi.
Coba lagi.
Coba lagi.
Coba lagi.
Coba lagi.
Coba lagi.
Coba lagi.
Coba bidik!
Coba dan blokir ini!
Coba dan blokir ini!
Coba tangkap aku sekarang. 
Coba dan tangkap aku di sini.
Coba dan tangkap aku di sini.
Coba tangkap aku!
Coba dan hindari ini!
Coba dan hindari ini!
Coba dan padamkan ini!
Coba dan teruskan!
Coba dan lari.
Coba hentikan aku.
Coba hentikan ini!
Coba blokir sekarang!
Coba membelokkan ini!
Coba hindari itu. 
Coba hindari itu. 
Coba lakukan itu lagi!
Coba lakukan itu pada lenganku!
Cobalah bertarung sebagai gantinya.
Coba tembakkan zipline itu, BD!
Cobalah lebih keras!
Cobalah lebih keras!
Cobalah lebih keras!
Cobalah lebih keras.
Cobalah lebih keras.
Cobalah lebih keras. 
Cobalah padaku. Ayo.
Cobalah.
Cobalah aku!
Cobalah untuk tidak mati di luar sana.
Cobalah untuk tidak mati.
Cobalah untuk tidak menyakiti diri sendiri. 
Cobalah untuk tidak terlihat begitu lupa diri. Ini memalukan.
Cobalah duduk di teka-teki itu selama setengah seumur hidup!
Coba hentikan ini. 
Coba beralih ke deteksi termal jarak pendek.
Coba lagi!
Coba lagi!
Coba lagi!
Coba lagi!
Coba lagi!
Coba lagi!
Coba lagi.
Coba lagi.
Coba lagi.
Coba lagi.
Coba itu padaku - aku tantang kau!
Coba itu padaku!
Coba itu padaku, orang besar!
Coba itu padaku.
Coba itu pada Raiders!
Coba itu padaku. Aku akan menghancurkanmu.
Coba ini!
Coba ini untuk ukuran!
Coba ini untuk ukuran!
Coba ini untuk ukuran.
Coba ini untuk ukuran.
Coba ini!
Coba ini!
Coba ini!
Coba ini!
Coba ini!
Coba ini.
Cobalah untuk membebaskan diri!
Cobalah untuk membebaskan diri!
Cobalah untuk melarikan diri.
Cobalah untuk melarikan diri.
Cobalah untuk tetap hidup.
Cobalah untuk menghentikannya. 
Cobalah yang terbaik, Jedi.
Mencoba tembakan.
Mencoba granat.
Mencoba sesuatu yang berbeda.
Mencoba untuk menjadi berguna.
Mencoba untuk menangani lebih banyak kerusakan.
Mencoba untuk menemukan beberapa ketenangan...
Mencoba untuk bersembunyi di bawah sana?
Mencoba mengingat protokol patroli kita. 
Mencoba untuk lari, Jedi?
Mencoba menyelinap ke bawah sana?
Mencoba untuk bertahan hidup? Hah.
Mencoba menyeberang akan menjadi ide yang buruk.
Mencoba. Tapi kita tidak bisa mendapatkan jawaban langsung dari yang satu ini.
Tryna membuatku terkesan?
Ck ck.
Tulakt tahu ini.
Tulakt dengan permainan yang luar biasa!
Tulakt sudah pergi.
Tulakt, selalu memiliki 'visi masa depan'.
Tulakt.
Tulakt.
Tulakt. Mengejutkan kuat!
Tulli keluar sebagai pemenang! Permainan yang kuat.
Tulli sangat jelas bermain untuk menang!
Tulli dengan takedown yang bersih!
Terowongan yang jelas! Hanggar harusnya ada di depan. Bergerak!
Anjing Turbo! Berapa bayaranku?
Turgle tidak ada hubungannya dengan penculikan Zee.
Turgle dalam kredit.
Turgle berhutang sedikit, tapi saya tidak akan menyebutnya luar biasa.
Turgle memanfaatkan celah dan mundur dari layar.
Turgle melangkah masuk dari pinggiran, ditemani oleh alien yang hangat dan berbadan besar yang memperkenalkan dirinya sebagai Doma Dendra,
Turgle menjatuhkan satu lawan!
Turgle dengan sebuah takedown yang bersih, bisakah Anda mempercayainya?
Turgle! Kesini.
Turgle, suatu saat nanti, aku mungkin membutuhkanmu untuk mengosongkan tempatmu di bar.
Turgle, itu adalah bisnis yang buruk dengan Raiders.
Turgle, itu dia orangnya. Dia akan minum apa saja!
Turgle, apa yang diperlukan untuk menghentikan kateringmu?
Turgle, kau tidak punya gigi.
Turgle.
Turgle: lebih pintar dari kelihatannya!
Turgle? Tidak bisa. Kita butuh semua bisnis yang bisa kita dapatkan.
Kembali atau mati.
Nyalakan, Deedee. Mari kita lihat apakah kita bisa mendapatkan beberapa kepala mengangguk di sekitar sini...
Mengubahnya menjadi Kekaisaran.
Berubah menjadi rongsokan
Turnin 'up the heat!
Turnin 'up the heat!
Turning up the heat!
Ternyata kemampuan kita cukup oke bersama-sama, ya?
Ternyata sub-spesies bunga Poolio hanya tumbuh di alam liar.
Ternyata sangat pintar. Dia langsung menangkapku, memukul kepalaku dengan potongan bunga itu.
Twakuhka: dibakar menyulap detonator termal.
Twee!
Dua puluh kredit untuk peledak itu!
Dua puluh siklus yang lalu, aku dengar kota ini hanyalah gubuk-gubuk.
Dua puluh pertanyaan. Aku sedang memikirkan sesuatu, apa pun di seluruh galaksi-
Dua kali lengan, dua kali kesenangan, kan?
Dua kali lipat, dua kali lebih menyenangkan.
Kembar melemparkannya ke dalam lubang tambang. Teman sejak itu.
Kembar, bolla!
Kembar, bawa Cal menyeberangi celah itu.
Kembar, kapal pesiar milikmu!
Kembar, Anda siap untuk pergi?
Dua balok, melilit kapal pesiar. Akan membutuhkan torsi yang besar.
Dua abad kemudian dan arahan terakhir Master Khri masih mengguncang bank ingatanku.
Dua abad, lebih tepatnya.
Dua pilihan - bunuh, atau mati!
Dua tiran yang lebih sedikit untuk galaksi yang perlu dikhawatirkan, sekarang.
Dua ratus tahun dan terus bertambah...
Dua ratus tahun kemudian, dan teknologi ini masih bekerja. Mari kita lihat apa yang ada di dalamnya.
Dua ribu kredit, memberi atau menerima.
Dua di dada. Satu di kepala.
Dua pejuang di puncak kekuatan mereka, terikat dalam persaudaraan!
Dua: satu untuk memanggil bantuan, satu untuk menerjemahkan.
Khas.
U-u-kecuali jika itu Rayvis. Dalam hal ini, yah... Tentu saja.
U-u-di atas sana! Disana!
Aku mengerti.
U-up di sana!
Uba sko!
Udee draa! Udee!
Ugh - BD, hitunglah dirimu beruntung kamu tidak bisa mencium.
Ugh - terlalu cepat. 
Ugh bramlik.
Ugh baunya.
Ugh mengapa kita harus melakukan patroli ini.
Ugh!
Ugh!
Ugh!
Ugh!
Ugh!
Ugh!
Ugh!
Ugh!
Ugh!
Ugh!
Ugh!
Ugh!
Ugh!
Ugh!
Ugh! I... Aku terjebak!
Ugh! Tidak ada lagi dukungan jarak dekat!
Ugh! Apa itu tadi?
Ugh! Anda sampah!
Ugh, Cal! Senang kau kembali. Kau melewatkan semua aksi.
Ugh, aku tidak bisa membiarkan dia pergi. 
Ugh, aku benci hal-hal ini.
Ugh, aku butuh clankers itu...
Ugh, Mosey bilang dia akan mengurus mereka!
Ugh, tindakan keji untuk BX itu.
Ugh, membunuh lain yang mudah.
Ugh, bulu yang terbakar.
Ugh, pergi!
Ugh, tidak mungkin!
Ugh, tidak ada apa-apa.
Ugh.
Ugh.
Ugh.
Ugh.
Ugh.
Ugh.
Ugh.
Ugh.
Ugh.
Ugh. Kembali bertugas patroli.
Ugh. Saya melihat Anda di sana.
Ugh. Sepatu bot saya selalu sedikit longgar. 
Ugh. Pelanggan yang jahat. Bersenjata lengkap dengan droid pertempuran yang diiris untuk cadangan.
Ugh. Cukup.
Ugh. Benda itu... gudang.
Ugh. Bau di sini adalah ... kuat.
Ugh. Planet ini...
Ugh. Anda akan membayar!
Jelek?! Hah! Kau akan menjadi noda di sepatuku jika para pemburu itu tidak mendapatkan kakiku...
Uh huh.
Uh huh.
Uh huh.
Uh huh. 
Uh huh. 
Uh huh. Saya yakin Anda akan, pembunuh!
Uh huh. Belum pernah mendengar yang satu itu sebelumnya. Tip pertama: memperluas ya gudang senjata.
Uh huh. Ingatkan aku siapa yang menabrakkan Mantis ke Ngarai Dredger?
Uh oh! Seseorang bersenjata.
Uh oh, itu terlihat gila
Uh oh.
Uh oh.
Uh oh.
Uh oh. 
Uh oh. BD?
Uh oh. Aku akan membutuhkan penutup. 
Uh oh. Hanya aku sekarang. 
Uh oh...
Uh ooohhh!
Eh, saya tidak berpikir kita pernah bertemu...
Eh, saya pikir dia baru saja mengeluarkan pasukan roket terakhir kami. Tidak begitu yakin. 
Eh, saya pikir mereka akan meledakkan paking.
Eh, aku mencoba untuk tetap low profile di sini.
Eh, Kata, apa yang kau lakukan di sana?
Uh, Zee.
Eh, sebenarnya, Mantis telah melayang sedikit. Saya pikir saya perlu menyetel stabilizer itu.
Eh, kabelnya sedikit kusut. Tidak dalam kondisi buruk. Seharusnya bisa ditambal dengan cepat.
Uh, baiklah...
Eh, kemuliaan baik-baik saja, kurasa...
Eh, hei.
Eh, apa gorger itu datang ke arah kita?
Eh, apakah itu berbahaya?
Eh, biar kupikir. Aku belum pernah bertarung dengan mereka, aku belum pernah melihat mereka, dan aku tidak tahu apa itu lightsaber.
Uh, mungkin? Di Shattered Moon.
Eh, tidak, terima kasih.
Eh, tidak, terima kasih.
Uh, tidak.
Uh, tidak.
Uh, tidak. BD?
Eh, tidak yakin. Anda ingin mencoba?
Eh, tidak dengan Anda?
Uh, ok.
Uh, oke.
Uh, oke.
Uh, oke. Y-Anda tidak akan pernah mengalahkan saya!
Uh, oke... berapa banyak ikan yang dibutuhkan untuk mengajar kelas?
Eh, oke... berapa banyak droid protokol yang dibutuhkan untuk memperbaiki sambungan listrik?
Uh, benar. "Untuk tujuan".
Eh, s-sir?
Eh, Pak?
Eh, itu adalah droid terakhir kami. Kurasa sekarang giliranku. 
Eh, itu Jedi!
Eh, kita punya bug besar di sini.
Eh, kita punya laporan tentang seorang Jedi di daerah ini? Haruskah aku khawatir?
Eh, menurutmu siapa yang akan memenangkan pertandingan gulat lengan? Kau atau aku?
Uh, yeah. Sebuah kehormatan, itu saja...
Uh, yeah. Benar-benar memadai.
Uh-huh.
Uh-huh. Aku sudah selesai menumbuk pasir - kurasa kita siap untuk skor besar.
Uh.
Uh.
Uh. Menakjubkan, Anda harus sudah datang.
Uh. Roger, roger.
Eh. Apa yang kita lakukan di sini lagi?
Eh. Ya, hai. Apakah Cere ada?
Uh. Ya. Saya kira begitu.
Eh ... Pak? Apakah Anda baik-baik saja?
Eh ... ya.
Eh ... ya, Pak. Kami telah menyingkirkan semua penduduk asli. Dan tidak ada kejutan. Bukankah itu bagus?
Eh ... Anda mendapatkan sabuk alat baru?
Uh... itu rumit. Tapi kita akan menemukannya.
Uh... tentu. Apa yang ingin kau ketahui?
Uhh, aku tidak berpikir itu aku?
Uhh, tapi aku komandan. Aku harus mengarahkan dari belakang. Benar, kan?
Uhh, tahan, tahan!
Uhh, jangan sekarang.
Uhh, r-roger, roger?
Uhh, roger roger.
Uhh.
Uhhh, api!
Uhhh, tentu saja, uhh, ya. Kecuali...
Uhhh.
Uhhh... apa?
Uhhhh, apa?
Uhntz uhntz buh-bap!
Um, baiklah.
Ummm, mengikuti protokol.
Umph!
Tidak dapat mencapai Greez, Cal dan BD-1 berhasil mendaratkan Mantis dengan selamat, tapi keluar jalur.
Tidak dapat menargetkan.
Akses tidak sah. Mengaktifkan protokol keamanan.
Entitas yang tidak sah terdeteksi, menyelidiki.
Keluar tanpa izin.
Personel yang tidak sah terlihat.
Luar biasa.
Luar biasa.
Luar biasa.
Luar biasa. Serahkan, aku banyak benar!
Luar biasa. Sungguh, Jedi sama terampilnya seperti yang saya percaya.
Lepaskan aku, Jedi.
Tidak beralasan.
Tidak seperti biasanya ceroboh.
Tidak beradab.
Tidak jelas.
Tidak peduli? Tidak, Sister. Aku hanya ragu-ragu untuk mengaitkan siluman kita sepenuhnya dengan keterampilan kita sendiri.
Gaya tempur yang tidak konvensional.
Kekuatan tidak konvensional terdeteksi.
Di bawah tumitku!
Dapat dimengerti. Semua makhluk organik berdarah sama.
Dimengerti, itu hanya akan memakan waktu sebentar.
Dimengerti.
Mengerti.
Mengerti.
Mengerti.
Mengerti.
Mengerti.
Mengerti.
Mengerti.
Mengerti.
Mengerti.
Mengerti.
Mengerti.
Mengerti.
Mengerti.
Mengerti.
Mengerti.
Mengerti.
Mengerti.
Mengerti. 
Mengerti. 
Mengerti. 
Mengerti. 
Mengerti. Tembak sesuka hati.
Mengerti. Saya siap untuk menghilangkan pengkhianat yang mencoba untuk menyeberang jalan kita.
Mengerti. Aku siap. 
Jenis Underworld, kau tahu jenisnya. Aku bekerja di bar, kebanyakan.
Tidak penting.
Manuver tak terduga!
Manuver tak terduga.
Hasil yang tak terduga.
Kecepatan yang tak terduga.
Kecepatan tak terduga.
Tak terduga.
Kejadian yang tidak dapat dijelaskan.
Tidak adil!
Tidak adil! Tidak adil!
Tak terpengaruh!
Tak terduga.
Sangat disayangkan.
Sangat disayangkan. Tapi setidaknya badai menutupi jejakmu.
Sayangnya, perjalanannya bertepatan dengan jatuhnya Starlight Beacon.
Sayangnya, kami disapa oleh kapal pabean.
Ungh!
Unh-tz unh-tz boom bap!
Unh-tz unh-tz boom bap!
Unh-tz unh-tz boom bap!
Lepaskan dia!
Lepaskan dia!
Kekuatan tak dikenal.
Suara tak dikenal.
Stimulan tak dikenal terdeteksi.
Unit hancur.
Unit rusak.
Unit hancur!
Unit hancur. 
Unit hancur.
Unit dibongkar.
Unit jatuh, skor untuk Merrin!
Unit jatuh.
Unit jatuh.
Unit dieliminasi.
Unit terkena.
Unit telah menderita trauma gegar otak.
Unit hilang.
Unit hilang.
Unit dilenyapkan.
Unit dilenyapkan.
Unit terancam.
Kerusakan yang tidak diketahui.
Kekuatan tidak diketahui.
Tidak diketahui.
Kecuali meningkatkan koefisien gesekanmu adalah salah satu bakatmu!
Kecuali jika kau menghitung gorger dari satu jam yang lalu.
Kecuali jika kau membuat sesuatu - seperti droid!
Kecuali jika kau ingin melihat wajah kematian dari dekat, itu adalah tempat terlarang yang penuh dengan rasa sakit dan kesengsaraan.
Kecuali...
Kecuali...
Tidak seperti aku. Aku pernah bertatap muka dengan seorang Mandalorian dan aku menyuruhnya pergi.
Tidak seperti Harr si pemburu gosip.
Tidak seperti kekejian lapis baja di Inkuisisi.
Anggaran tak terbatas untuk mendanai penelitian kami - hebat, bukan?
Bongkar dia!
Buka kuncinya, dan kau akan diberi hadiah.
Kekuatan yang tidak perlu.
Kemampuan yang tidak lazim.
Taktik yang tidak lazim.
Belum pernah terjadi sebelumnya. 
Manusia yang tidak produktif.
Tidak profesional.
Tidak nyata!
Tidak dapat diandalkan
Unit yang tidak dapat diandalkan hilang.
Goyah?
Goyah?
Tak terbendung seperti biasa, BD.
Tak terbendung!
Tidak berhasil.
Sampai kita bertemu lagi.
Tak tersentuh.
Tak tersentuh.
Tak dapat dipercaya.
Untz - [suara penyegar] - untz.
Untz untz untz.
Untz-mpf-mpf!
Tidak biasa.
Tidak bijaksana untuk menembaki Jedi.
Naik 'n' pergi!
Aku pergi!
Aku pergi!
Naik dan pergi.
Lebih dekat dan pribadi!
Siap untuk putaran sabacc?
Up untuk berenang, bud?
Up untuk beberapa holochess?
Di atas sini!
Di atas sini.
Di atas sini.
Di atas sana!
Di atas sana!
Di atas sana!
Di atas sana!
Di atas sana, ya...
Di atas sana. 
Di atas sana. 
Di atas sana. 
Di atas sana. Musuh.
Sampai tidak ada gunanya?
Sampai aku menjadi Padawan Master Tapal. Lalu kami pergi untuk melayani di Perang Clone.
Naik!
Naik!
Naik, cepat!
Naik, naik, naik!
Update: tidak ada visual.
Update: tidak ada visual.
Pembaruan: tidak ada visual.
Memperbarui parameter perhatian.
Saat memasuki zona tempur, target harus segera dinetralkan.
Di lantai atas, saya pikir. Aku senang dia tidak menemukan dapur.
Serangan ke atas.
Urgh!
Urrgh!
Urrraaaah!
Kami?
Kami? Ya, kami baik-baik saja.
Gunakan stim!
Gunakan stim!
Gunakan dengan baik, orang bijak muda.
Gunakan itu.
Gunakan kekuatan itu padaku. 
Gunakan bola untuk mengaktifkan jembatan. Kemudian Anda dapat mencapai kontrol derek.
Gunakan sihirmu!
Dulu aku punya saudara. Keadaan menjadi berantakan. Harus membunuhnya.
Berguna, tapi sungguh, hanya sekumpulan lampu dan kabel.
B1 yang tidak berguna.
Droid BX yang tidak berguna!
Probe yang tidak berguna...
Droid tak berguna!
Droid tak berguna.
Granat tak berguna!
Jetpack tak berguna!
Benda kecil yang tidak berguna.
Manuver yang tidak berguna.
Manuver yang tidak berguna.
Teknologi yang tidak berguna!
Teknologi yang tidak berguna!
Droid probe yang tidak berguna.
Tidak berguna!
Tidak berguna!
Tidak berguna!
Tidak berguna.
Tidak berguna.
Tidak berguna.
Tidak berguna. 
Tidak berguna. Menyedihkan. Tidak ada.
Menggunakan detonator!
Menggunakan cambukku.
Menggunakan stims tidak akan membantumu.
Menggunakan stims?
Menggunakan alat Kekaisaran untuk melawan mereka.
Menggunakan data dari perjalanannya,
Menggunakan lingkungan.
Menggunakan ini untuk keuntungan saya.
Menggunakan trik sekarang?
Menggunakan trik, Jedi?
Dengan menggunakan teknologi gelombang, kita telah berhasil menghalau materi Koboh, memungkinkan kita untuk menyelidiki lebih dalam ke dalam Jurang.
Benar-benar dapat diprediksi.
Uuuh, kau dengar itu?
Uuurgh!
Uyoooooooooiiiii!
Gagah berani, tapi tidak.
Gagah berani, tapi tidak.
Validasi.
Tak berharga.
Kendaraan tampaknya utuh. Operasi repulsorlift standar.
Pembalasan adalah milikmu!
Pembalasan akan menjadi milikku!
Berusahalah dengan aman, Cal.
Terverifikasi.
Kutu! 
Tertantang secara vertikal? Anda bisa keluar sekarang anak laki-laki tua, pantai jelas.
Sangat dasar.
Sangat kejam untuk BX.
Sangat sedikit dari kita yang tersisa.
Sangat lucu, pria bijak. Tapi serius, ini bagus, ya?
Sangat bagus! Ingatlah untuk menjaga sopan santunmu. Dia Narkis, melalui dan melalui.
Sangat bagus, sobat. 
Sangat bagus, sobat. 
Sangat bagus, kalau begitu.
Sangat bagus, ya. Sangat teknis. Kalian para droid bagus untuk sesuatu. Ya, bunuh Jedi itu!
Bagus sekali.
Bagus sekali.
Bagus sekali. Master Cordova bilang dia pernah berkunjung sekali, dan merasakan pentingnya.
Bagus sekali. Topeng kami melindungi kita dari pasir, dari angin mentah -
Bagus sekali. Lanjutkan dengan siasatmu.
Bagus sekali. Ya, Saudari Kedua mencoba memujiku tapi aku terlalu sibuk bertarung.
Sangat menarik.
Kau baik sekali. Meskipun begitu, aku takut yang satu ini memiliki nilai sentimental.
Baik sekali, tapi kesempatan pertama yang kita dapatkan, aku akan membuatkanmu sepiring Umberhash Nenek Pyloon!
Bagus sekali. 
Bagus sekali. Mari kita berikan rumah di arsip Cere.
Sangat tajam!
Sangat sederhana.
Langkah yang sangat kuat untuk pemilik kami!
Sangat baik dilakukan untuk Tina, oh ya!
Baiklah, saya akan menangani Anda sendiri.
Baiklah, serahkan dia padaku.
Baiklah, Pak.
Baiklah.
Sangat baik.
Baiklah.
Baiklah.
Sangat baik.
Sangat baik.
Sangat baik. 
Baiklah. Aku bisa mengandalkan pendaftaranmu di seminar, kalau begitu?
Baiklah. Aku bisa menunggu.
Baiklah. Aku akan melatihmu.
Baiklah. Satu Mookie Sour, segera datang!
Baiklah. Kami akan memberikan Bode pilihan untuk mundur.
Baiklah. Apapun yang kau rasakan, ketahuilah ini.
Semangat, ya?
Permainan ganas untuk Caij!
Ular ganas!
Kemenangan terjamin. 
Kemenangan adalah fokus. 
Kemenangan sudah dekat.
Kemenangan adalah wajib.
Kemenangan sudah dekat. 
Kemenangan adalah takdir kita.
Kemenangan adalah milik kita.
Kemenangan akan menjadi milikku. 
Kemenangan akan menjadi milik kita!
Kemenangan akan menjadi milik kita.
Kemenangan akan dimenangkan melalui ketepatan militer yang sempurna.
Kemenangan, dan musuh mati.
Keji.
Tanaman merambat dapat tumbuh dalam suhu yang paling keras, akarnya menembus beton yang paling tebal.
Kekerasan!
Kekerasan.
Dukungan Viper Droid jatuh!
Viper Droid jatuh!
Viper Droid jatuh.
Dukungan droid Viper hilang.
Droid Viper hancur.
Droid Viper jatuh.
Droid Viper jatuh. Buat dia membayar.
Droid Viper selesai.
Droid Viper selesai. Tidak berguna.
Droid Viper hilang.
Droid Viper tidak efektif.
Dukungan Viper hilang.
Dukungan Viper hilang.
Dukungan Viper dihentikan.
Unit Viper mati.
Unit Viper kalah.
Vipers jatuh!
Vipers hancur!
Vipers jatuh. Tidak berguna.
Jarak pandang sangat buruk. Harus mendorong melalui.
Analisis visual selesai.
Anomali visual terdeteksi. 
Konfirmasi visual.
Visual dikonfirmasi: lightsaber.
Kontak visual. 
Gangguan visual.
Visual hilang.
Visual hilang.
Visual pada Jedi.
Visual pada target.
Tembakan voli.
Vork, tewas ditabrak landspeeder. Drillo, meninggal saat mencoba mengendarai gorocco.
Kerentanan terekspos.
Rentan!
Droid burung bangkai!
W-tunggu sebentar, mengapa Bode mengambil jalan memutar?
W-tunggu!
W-tunggu!
A-apa yang harus kulakukan?
A-apa?
A-apa?
A-apa?
W-apa?
W-apa?
A-apa?!
A-apa?!
W-mana?
W-mana?
W-mengapa kau melakukan ini?
W... apa?
APA?!
Waaaaatch itu! Itu hal yang cepat!
Waaaahhh!
Wah! Oodi feeso!
Tunggu sampai Greez mendengar tentang ini. Tepat di depan pintunya.
Tunggu, jangan. Sudahlah!
Tunggu sebentar, biar kuluruskan.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar. Satu lagi? Cal, kau punya kebiasaan buruk untuk mengambil piatu.
Tunggu saja sesukamu.
Tunggu Jedi, kemudian hilangkan dengan prasangka yang ekstrim.
Tunggu tidaaakkk!
Tunggu sampai komite eksekutif mendengar tentang hal ini.
Tunggu sampai yang lain mendengar tentang hal ini.
Tunggu sampai yang lain mendengar tentang hal ini.
Tunggu sampai Anda mengunjungi stasiun pemantauan. Jamur di sana akan membuatmu takjub.
Tunggu!
Tunggu!
Tunggu! Itu semua hanya kesalahpahaman.
Tunggu! Tunggu sebentar!
Tunggu, aku mendapat firasat!
Tunggu, aku mendapatkannya. Sebuah kantin untuk perampok, aku akan menyebutnya -
Tunggu, kau lihat itu!?
Tunggu, kau dengar itu?
Tunggu, kau dengar itu?
Tunggu, kau dengar itu?
Tunggu, apa kau... punya perasaan pada Mosey?
Tunggu, dia bisa melakukan itu?
Tunggu, dia sudah mati?
Tunggu, jika kita membakar semuanya, bukankah kita akan membakar diri kita sendiri juga?
Tunggu, tidak, jangan tinggalkan aku di sini!
Tunggu, tidak, Moran, jangan terlibat.
Tunggu, dia mengirim orang lain?
Tunggu, ada musuh di sekitar sini?
Tunggu, ada kecelakaan? Apa perintahku!
Tunggu, tunggu.
Tunggu, whaaaAAAH!
Tunggu, apa itu tadi?
Tunggu, apa - tidak!
Tunggu, apa?
Tunggu, apa? Merrin bergabung dengan kita?
Tunggu, apa?! Apakah Anda memiliki keinginan kematian atau sesuatu?
Tunggu, kau mau kemana?
Tunggu, di mana droid buruk itu?
Tunggu, kenapa kalian semua mati?
Tunggu, kau berteman dengan Nightsister?
Tunggu, kau dibayar?
Tunggu, kau bukan perampok.
Tunggu. Kau menghancurkannya!
Tunggu... apa?! Perisainya jatuh!
Tunggu? Kemana kau pergi?
Menunggu waktu yang lama untuk hadiah ini. Waktu yang lama.
Menunggu celah dalam patroli. Aku akan mengambil barang antik dari cache rumah ini.
Menungguku?
Menunggu, mengawasi, selalu mengawasi. Aku berjaga-jaga, beruntung kau, kan?
Menunggu.
Bangun. Dia di sini!
Bangun. Kami punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Pergi.
Pergilah.
Berjalanlah dalam kebijaksanaan.
Berjalanlah!
Berjalanlah.
Berjalanlah dengan lembut. Musuh akan mendengar kita datang bermil-mil jauhnya.
Berjalanlah dengan penuh prasangka!
Walla walla, walla walla walla walla?
Walla! Walla walla, walla walla!
Dinding tidak akan membantumu.
Wan'yek Whett dan krunya yang keji, dikelilingi belut glumbrig - menombak mereka dengan tombak!
Wan'yek mengambil alih kemudi dan, dengan cakar pendaratan, kami terbang ke luar angkasa.
Ingin membeli beberapa rongsokan?
Mau lihat ini, BD?
Mau menari?
Mau berdansa?
Mau bertarung, Jedi?
Mau berkelahi, Jedi?
Mau jalan-jalan hari ini?
Ingin mendengarnya lagi?
Ingin menanam beberapa benih?
Ingin berangkat? Menurut pengalamanku, kau harus mengejar petunjuk saat cuaca panas.
Ingin mencoba senjata yang sebenarnya?
Ingin mencobanya?
Mau tumpangan?
Mau lagi?
Mau lagi?
Mau lagi?
Mau lagi?
Ingin memeriksanya?
Ingin bergabung dengan teman-teman Anda?
Ingin melihat ke dalam?
Ingin mendapatkannya dari tanganku.
Ingin lebih tidak selalu berarti Anda serakah. Itu hanya berarti Anda ingin tumbuh.
Perang itu mahal. Seseorang harus membayarnya.
Salam hangat!
Peringatkan yang lain.
Peringatan. Musuh mendekat.
Waspada.
Perang dimenangkan dengan keteraturan dan persiapan.
Perang tidak dimenangkan dengan meminta izin.
Apakah aku melihat sesuatu?
Apakah Rambler's Reach damai ketika Anda datang ke sini?
Apakah Tendo tajam? Tidak. Bodoh. Apakah dia terlihat? Nah, orang tampak baik-baik saja. Orang itu lebih jelek dari pada menggigil.
Apakah sulit untuk membujuk Greez untuk pensiun?
Apakah itu berjam-jam? Bertahun-tahun? Och, tak satu pun yang membuatku gentar.
Apa itu... terlalu mudah bagimu?
Benarkah?
Apakah itu pujian?
Apakah itu seseorang?
Apakah itu tembakan peringatan?
Apakah itu untuk keberuntungan?
Apakah itu penembak jitu terakhir kita?
Apakah itu pasukan jarak jauh terakhir kita?
Apakah itu pasukan jarak jauh terakhir kita?
Apakah itu pasukan roket terakhir kita?
Apakah itu pasukan roket terakhir kita?
Apakah itu Force?
Apakah itu Force?
Apakah itu tembakan terbaikmu?
Apakah itu kapalmu yang terbang melewati kantin?
Apakah itu...
Apakah itu...
Apakah penerbangan itu berhasil?
Apakah ada ketakutan dalam suara mereka?
Apakah ini dalam pelatihan?
Tidak semudah yang kita harapkan.
Bukan pesta penyambutan yang kucari.
Tidak mengharapkan ini. 
Bukankah sudah jelas? Memancing untuk melihat lebih baik di ruang High Republic!
Bukan aku.
Tidak berencana untuk itu.
Tidak terlalu buruk. Ada zombie, Cal! Zombie.
Buang-buang waktuku!
Buang-buang waktu kita.
Buang-buang tenaga.
Buang-buang waktu.
Lihatlah droid yang sebenarnya menembak.
Lihat di atas. 
Perhatikan dan pelajari.
Perhatikan serangan udara!
Perhatikan serangan udara.
Perhatikan baut blaster.
Perhatikan baut blaster.
Perhatikan tembakan blaster.
Perhatikan tembakan musuh.
Awas tembakan!
Awas api!
Awas puing-puing terbang!
Awas ada tembakan yang masuk.
Perhatikan cakarnya.
Awas serangannya!
Awas serangannya!
Awas serangannya.
Perhatikan serangan jarak jauh.
Perhatikan gigitannya.
Perhatikan sisa dari kelompoknya.
Perhatikan sisa dari kelompoknya.
Awasi dia jatuh. 
Awasi dia untukku, BD.
Lihat dia bergerak!
Awasi dia memperbaiki dirinya sendiri!
Awasi dia lari. 
Awasi dia!
Awasi dia!
Awasi dia!
Awasi dia!
Awasi dia!
Awasi dia!
Awasi dia!
Awasi dia!
Awasi dia!
Awasi dia!
Awasi dia!
Awasi dia! 
Awasi dia! 
Awasi dia! Bisa jadi jebakan.
Awasi dia! Dia akan untuk lengan.
Awasi dia.
Awasi dia. 
Awasi dia. 
Awasi dia. 
Awasi dia. 
Awasi dia. Aku butuh waktu sebentar.
Awasi dia. Awasi dia.
Awasi dia. Kita kehabisan cadangan. 
Perhatikan pedangnya.
Perhatikan tangannya. 
Perhatikan lightsabernya!
Perhatikan menangkisnya.
Perhatikan pedangnya!
Perhatikan kecepatannya.
Perhatikan senjatanya!
Perhatikan bagaimana Anda pergi.
Lihatlah - dia memotong bersih melalui hal itu.
Lihat itu!
Lihat itu!
Lihat itu!
Lihat itu!
Lihat itu!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas! 
Lihat itu! Dia pulih. 
Awas, Jedi!
Awas, Jedi!
Awas, bramlik di sini.
Awas, granat keluar.
Awas, dia seorang Jedi!
Awas, dia tidak bercanda!
Awas, cepat.
Awas, jelek.
Awas, awas!
Awas, kau.
Lihat itu.
Lihat itu.
Lihat itu. 
Lihat itu. 
Lihat itu. Kami tidak memiliki dukungan jarak jauh. 
Perhatikan gigitannya!
Perhatikan cakarnya!
Perhatikan pertahanannya!
Perhatikan kakinya!
Perhatikan gerakannya!
Awasi punggungku!
Awasi punggungku!
Awasi punggungku!
Perhatikan punggungku!
Awas punggungku!
Watch my back!
Watch my back!
Awasi aku! 
Awasi aku, BD.
Awasi punggungku.
Awas di belakangku. 
Awas punggungku. 
Awas ooooutt!
Awas, dia menggigit!
Awas semuanya!
Awas ada serpihan di udara.
Awas empedu!
Hati-hati dengan dia. 
Hati-hati dengan sihirnya.
Hati-hati dengan ayunannya!
Hati-hati dengan senjatanya.
Hati-hati dengan tembakannya.
Hati-hati dengan makhluk itu.
Hati-hati dengan pedang itu.
Hati-hati dengan makhluk itu.
Hati-hati dengan itu!
Hati-hati dengan itu.
Hati-hati dengan binatang itu.
Hati-hati dengan perisainya!
Hati-hati dengan penyengatnya!
Awas serangga besar ini, dia bisa melompat!
Hati-hati dengan makhluk-makhluk itu.
Hati-hati dengan para pemburu itu, Cal.
Hati-hati dengan roket-roket itu!
Hati-hati dengan puing-puing yang terlempar!
Hati-hati atau kau akan menjadi yang berikutnya. 
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas!
Awas! Blaster!
Awas! Berlindung. 
Awas! Granat!
Awas! Dia mematikan.
Awas! Dia bergerak!
Awas! Dia cepat! 
Awas! Target adalah seorang Jedi.
Awas, Jedi!
Awas, tembakan blaster!
Awas, kawan.
Awas, granat!
Awas, penembak jatuh.
Awas, penembak hancur.
Awas, dia punya peledak! Ha!
Awas, dia meludah!
Awas, dia punya satu!
Awas!
Awas.
Awas.
Awas.
Awas.
Awas.
Awas. 
Awas. 
Awas. 
Awas. 
Awas. Dia memanjat itu. 
Awas. Jedi di bawah. 
Awas. Ponsel Jedi. 
Awas. Tidak ada lagi penembak.
Awas. Itu yang terakhir dari dukungan jarak jauh kami.
Awasi dia!
Awas tembakan peledak itu!
Perhatikan pedang itu!
Awas ekornya, itu jahat!
Perhatikan gigitannya.
Perhatikan hal itu.
Perhatikan Jedi. 
Perhatikan binatang itu!
Perhatikan yang besar.
Perhatikan radius ledakan.
Perhatikan ledakannya!
Perhatikan makhluk itu!
Perhatikan musuh. Dia berbahaya.
Perhatikan sapuan kakinya!
Perhatikan lengan mogu!
Perhatikan pedangnya!
Perhatikan perisainya.
Perhatikan duri.
Perhatikan targetnya.
Perhatikan duri.
Perhatikan dinding. 
Perhatikan orang lemah lari!
Perhatikan perisai mereka, Cere!
Perhatikan mereka jatuh!
Lihat Jedi ini berdarah!
Lihat yang satu ini!
Lihat tembakan ini.
Lihat ini!
Lihat ini!
Lihat ini!
Lihat ini!
Lihat ini!
Lihat ini!
Lihat ini!
Lihat ini!
Lihat ini!
Lihat ini, Jedi!
Lihat ini.
Lihat ini.
Lihat ini. 
Lihat cakar itu!
Perhatikan penjepit itu.
Perhatikan paku-paku itu.
Perhatikan paku-paku itu.
Perhatikan di mana kamu melihat, Nak.
Perhatikan di mana Anda bertujuan!
Perhatikan di mana Anda menembak hal itu.
Perhatikan di mana Anda menembak!
Perhatikan langkahmu, nak!
Perhatikan tujuanmu!
Perhatikan bidikanmu. 
Perhatikan tujuanmu. 
Awas di belakangmu di luar sana.
Awas di belakangmu!
Awas belakang kalian.
Awas punggung kalian. 
Perhatikan tembakanmu!
Awas tembakanmu!
Awas matamu, teman-teman. 
Awas matamu. 
Awas matamu. 
Awas matamu. 
Awas kakimu!
Awas kakimu, jangan sampai gunung itu memilikinya.
Awas kakimu.
Awas kakimu. 
Awas apimu!
Awasi tembakanmu!
Perhatikan sisi Anda untuk kontak.
Perhatikan pijakanmu!
Perhatikan pijakanmu!
Perhatikan pijakan Anda. 
Perhatikan pijakanmu. 
Perhatikan gerak kakimu di luar sana. Jika kau terpeleset, kau akan jatuh selamanya!
Perhatikan gerak kakimu!
Awas kepala kalian!
Awas kepala kalian!
Awas kepala kalian.
Awas kakimu dengan pedang itu!
Awas kakimu!
Perhatikan gerakanmu.
Perhatikan langkah Anda di bawah sana dan bantu saya: jangan membangkitkan tikus atau hantu atau hantu tikus...
Perhatikan langkahmu!
Perhatikan langkahmu, Jedi.
Perhatikan sekelilingmu. 
Jaga nada bicaramu, droid.
Hati-hati di sekitar Menara Batu, Cal.
Hati-hati di luar sana.
Hati-hati di luar sana.
Hati-hati di luar sana.
Hati-hati di luar sana.
Hati-hati di luar sana.
Hati-hati di luar sana.
Jaga dirimu!
Jaga dirimu!
Jaga dirimu!
Jaga dirimu!
Jaga dirimu.
Jaga dirimu.
Jaga dirimu.
Jaga dirimu.
Jaga dirimu.
Perhatikan dirimu di dekatnya. 
Jaga dirimu!
Jaga dirimu!
Jaga dirimu!
Jaga dirimu!
Jaga dirimu!
Perhatikan dirimu!
Perhatikan dirimu!
Perhatikan dirimu!
Awas kalian! Dia di bawah sana!
Hati-hati, hal ini berbahaya.
Awas kalian.
Jaga dirimu.
Awas kalian.
Awas kalian. 
Jaga dirimu. 
Jaga dirimu. 
Jaga dirimu. 
Perhatikan dirimu. 
Lihat! 
Perhatikan. 
Perhatikan. Penembak berat jatuh.
Air terjun?! Pada zaman saya, Jedi paling berani digunakan untuk menyelam tebing!
Jalan di depanmu.
Cara dunia, Leo. Lebih baik kau di tanah yang damai daripada makan malam seseorang.
Jalan keluar dari sini terhalang oleh materi Koboh. Apakah ada bola di sekitar sini?
Cara untuk membawa Ashe ke kota. Lagu terbaik di Pyloon's!
Terlalu dekat.
Jalan aman, Cal. Hanya berhati-hati.
Jalan aman. Tidak buruk.
Kami Narkis mungkin mengatakan bahwa kalian berdua disatukan oleh benang merah.
Kami mencapai tujuan kami.
Kami benar-benar menang? Benarkah?
Kami sepakat pada bulanan, teman pedas saya. Tapi dengar, seorang rekan lama mungkin akan mengunjungiku.
Kami tidak membuang semuanya hanya karena ada sedikit masalah.
Kita semua percaya padamu.
Kita semua mendapatkannya hari ini. 
Kita semua tahu ini adalah permainan yang dicurangi.
Kita semua harus melakukan bagian kita, Padawan, dimanapun posisi kita.
Kita semua harus patuh, dari Laksamana yang paling hebat hingga prajurit yang paling rendah.
Kita semua butuh makanan. Nah, tidak ada untukmu, jelas.
Kita semua berbagi dalam rampasan perang. Begitu banyak prioritas, seluruh pos terdepan tidak perlu bekerja selama sebulan!
Kami sudah memeriksa gua-gua. Anda benar - mereka tidak aman sama sekali.
Kami selalu takut bahwa dia telah meninggal.
Kami selalu menang.
Kami tampaknya tidak memiliki dukungan jarak dekat lagi.
Kami setuju.
Kita sendirian sekarang.
Kami sedang mengatur pertemuan. Ternyata ada lebih banyak orang yang siap untuk mengambil tindakan daripada yang kami duga.
Kami sedang ditembaki.
Kita cocok berpatroli bersama.
Kita selesai di sini, Jedi. Semoga kita tidak pernah bertemu lagi.
Kami kehilangan droid perusak!
Kami jauh di bawah. Apakah Anda menutup mata Anda ketika kita berada di terowongan?
Kami adalah hantu, berkeliaran di lorong kematian.
Kami berterima kasih atas semua yang Anda lakukan.
Kami bersyukur bahwa Lord Vader telah menunjukkan minat dalam operasi kami.
Kami berada dalam bahaya.
Kami berhutang budi pada anda!
Kami berhutang budi pada anda, yang mulia.
Kami kekurangan unit B2.
Kita kehilangan droid penjaga.
Kita tidak sama.
Kita belum selesai!
Kita belum selesai.
Kita tidak sama.
Kita di sini bukan untuk berdagang.
Kita tidak begitu berbeda.
Kita kehabisan B2!
Kita kehabisan dukungan api.
Kami di sini.
Kami diprogram untuk pertempuran, penyusupan klandestin dan pembunuhan.
Kita diprogram untuk membunuh musuh. Apa lagi yang dibutuhkan?
Kami dilengkapi dengan senjata apa pun yang diperlukan untuk menyelesaikan tugas kami.
Kita aman. Aku membuat kita tetap tersembunyi saat pendekatan.
Kami secara statistik cenderung disergap di jalur sempit.
Kami lebih kuat dari makhluk ini!
Kami lebih tinggi dari perampok.
Kami adalah Biro Keamanan Kekaisaran.
Kami adalah Narkis Anchorites. Kami mempelajari dan memuliakan Force yang termanifestasi melalui pengetahuan.
Kami adalah mata Kekaisaran.
Kami terlalu kuat untuknya.
Kami adalah aset sejati bagi Kekaisaran.
Kita sedang diserang. Menyebarkan garnisun!
Kami sedang menunggu.
Kita membuang-buang waktu. Mari kita kembali ke Mantis dan memburu Bode.
Kami memintanya. Berteduh dari matahari Koboh yang menindas itu!
Kita nyaris lolos dari Coruscant, Greez. Seandainya saja aku memilikimu di sisiku.
Kita nyaris tak menang...
Kami memulai pekerjaan kami di Kota Suci NiJedha, melestarikan apa pun yang dapat kami temukan dari tradisi Jedi.
Kami percaya materi Koboh berasal dari jauh di dalam Abyss.
Sebaiknya kita selesaikan ini.
Sebaiknya kita periksa sel tenaga itu saat kembali ke markas.
Sebaiknya kita bawa ini ke taman.
Kita lebih baik berusaha jika dia bisa melakukan itu.
Sebaiknya kita memeriksanya.
Sebaiknya kita akhiri ini dengan cepat.
Kita lebih baik mengejarnya. 
Sebaiknya kita kembalikan ini ke Caij.
Sebaiknya kita kembalikan ini ke arsip.
Kami lebih baik. Aku berharap lebih dari pengguna Force.
Kami berdua memiliki peran kami untuk bermain dalam perjuangan ini.
Kita berdua tahu apa yang terjadi jika aku tinggal di satu tempat terlalu lama.
Kita berdua mungkin membenci perubahan, tapi kita sudah cukup banyak melihat untuk mengetahui bahwa itu adalah aliran alami kehidupan.
Kami membangun sesuatu yang baru.
Kami menemukan sebuah tibidee. Pernah melihatnya?
Kami datang sejauh ini, tidak pernah berbelanja.
Kita datang ke batu ini bersama-sama, kita seharusnya pergi bersama-sama.
Kita bisa memanggil lift dengan terminal itu.
Kita masih bisa menangkapnya.
Kita bisa melakukan yang lebih baik.
Kita bisa melakukan keduanya.
Kita bisa melakukannya dengan mudah, atau dengan susah payah...
Kita bisa melakukan ini!
Kita bisa melakukan ini.
Kita bisa berharap tidak kurang dari Bode.
Kita bisa mendapatkan dia!
Kita bisa mengatasinya di sini.
Kita bisa berharap.
Kita bisa membuat ini cepat!
Kita bisa mengatasinya.
Kita tak bisa lagi mengandalkan droid Viper.
Kita hanya bisa berharap Dagan merasakannya juga.
Kita bisa menjepitnya.
Kita bisa memainkan game ini sepanjang hari.
Kita bisa mencapai puncak sekarang.
Kita bisa beristirahat di sana.
Kita masih bisa melihatmu. 
Kita masih bisa mengalahkannya.
Kita masih bisa menjatuhkannya!
Kita bisa menyerang sebelum bala bantuan tiba.
Kita bisa mengambilnya!
Kita bisa mengambil posisi jika kita bergerak dengan tenang.
Kita bisa mengambil Jedi ini.
Kita bisa mengambil gorocco ini, tidak ada masalah!
Kita bisa mengambil benda-benda itu juga.
Kita bisa bicara nanti.
Kita bisa bicara nanti.
Kita bisa menukarnya di toko Doma.
Kita bisa menggunakan terminal itu untuk memutar papan reklame.
Kita tidak bisa menjadi pemenang.
Kita tak bisa melakukan apapun kecuali menunggu sampai dia datang.
Kita tak bisa melawannya!
Kita tidak bisa terus begini!
Kita tidak bisa terus begini.
Kita tidak bisa membawa mereka kembali ke Arsip.
Kita tidak bisa membiarkan ancaman seperti dia lolos.
Kita tak boleh mengecewakannya.
Kita tidak bisa membiarkan dia melarikan diri lagi.
Kita tidak bisa membiarkan dia lolos!
Kita tidak bisa membiarkan dia lolos.
Kita tidak bisa membiarkan dia lolos. 
Kita tidak boleh kalah, kan?
Kita tak boleh mengalah!
Kita tidak bisa menghentikannya!
Kita tidak bisa menghentikannya!
Kita tidak bisa menghentikannya! Jedi mengeluarkan flametrooper!
Kita tidak bisa menang jika dia terus pulih.
Kita tidak bisa menang...
Kita tidak bisa menang tanpa dukungan flametrooper...
Kita tidak bisa dihentikan!
Kita tidak boleh kehilangan unit lain.
Kita tidak bisa mempercayainya, tidak setelah apa yang dia lakukan.
Kita tidak bisa.
Kita tidak bisa.
Kami menangkapnya!
Kami menangkapnya!
Kami menangkapnya saat dia mencoba melarikan diri.
Kami menangkapmu!
Kami sudah memeriksanya.
Kita selalu bisa meminta Koob dan Lizz untuk melihat apakah senator bisa terbang.
Kita bisa membangun sesuatu yang berbeda. Sesuatu yang lebih baik.
Kita bisa mengganggu komunikasi, menyabotase jalur suplai mereka...
Kita bisa memburunya dengan pelacak serikat.
Kita bisa mengoptimalkan efisiensi rute patroli kita dengan mengubah pos lebih jarang.
Kita bisa membakarnya? Kau tahu, untuk menghabiskan waktu.
Kita bisa menggunakan pilot sungguhan.
Kita tidak bisa menyelamatkan Armias.
Kita berpapasan. Itu tidak bersembunyi lagi.
Kami turun ke tambang. Tapi saat aku berbalik, mereka melarikan diri.
Kita berhasil!
Kita berhasil, Bode.
Kita berhasil.
Kita tidak berlatih untuk ini.
Kita berhasil.
Kita berhasil. Sudah lama sekali sejak aku melihatnya.
Kita berhasil. Kuharap tidak apa-apa.
Kami tidak berlatih untuk ini!
Kami melakukannya untuk kejayaan Kekaisaran. Tidak ada panggilan yang lebih tinggi.
Kami tidak mengalami ketakutan.
Kita tidak perlu droid.
Kita melakukan ini atau apa, Cal?
Kita melakukan ini atau apa?
Kita bahkan tidak perlu mencoba di sini.
Kita tidak punya flametroopers lagi. 
Kita tidak perlu khawatir di sini.
Kita tidak perlu khawatir tentang itu lagi.
Kami tidak banyak mendengar kabar di antara pekerjaan. Dia memainkan hal-hal yang dekat dengan dada.
Kami tidak tahu Mantis seperti yang Anda lakukan. Tidak ada yang tahu.
Kami tidak menyukaimu.
Kami tidak main-main dengan peralatan pasar gelap.
Kami tidak butuh Probe untuk menjatuhkanmu.
Kami tak butuh droid Viper untuk menjatuhkanmu.
Kami tidak butuh bantuan droid!
Kami tidak butuh droid untuk menjatuhkanmu!
Kami tidak butuh droid.
Kita tidak butuh penyembur api.
Kita tidak punya kesempatan melawan Jedi itu.
Kami tidak punya kesempatan.
Kami sangat menantikan kedatanganmu. Namun, badai debu sedang melanda lokasi kami.
Kami senang melihat makhluk organik menderita.
Kami jatuh cinta. Jatuh cinta dengan Koboh. Kau salah satu dari kami sekarang.
Kami berjuang untuk Rayvis.
Kita berjuang demi kejayaan cita-cita Kekaisaran, jangan pernah lupakan itu.
Kita temukan Jedi dan tembak Jedi. Perintah kita sangat sederhana.
Kita habisi para penembak.
Kita berjuang untuk itu bersama-sama.
Kami berjuang berdampingan sampai Jedi mengkhianatinya.
Kami menemukan satu sama lain di Bogano. Dia dulunya milik seorang Jedi Master yang aku cari.
Kami menemukannya, Master Cordova.
Kami menemukan diri kami jauh dari Rute Perdagangan Perlemian. Begitu kapten melepaskan tangannya dari kuk.
Kami menemukan biara yang ditinggalkan dan mulai membangun semua yang kau lihat.
Kami mengumpulkan pengetahuan seperti para cendekiawan lainnya, ya.
Kami mengerti - banyak yang terjadi saat dia tertidur.
Kita mendapatkan apa yang kita butuhkan?
Kita menyingkirkan benda-benda ini atau apa?
Kita kembali ke masa lalu! Bagaimana kalau kita membawa Jedi ini bersama-sama? Membagi hadiah tepat di tengah-tengah.
Kita pergi.
Kita pergi ke Jedha atau apa?
Kami punya pengguna Force!
Kami punya Jedi mengintai.
Kami punya Jedi!
Kami punya yang besar di sini!
Kami punya bilemaw di sini!
Kita akan bertarung, Cal. Aku siap bertempur jika kau mau.
Kami punya pertarungan di depan, Cal. Saya permainan jika Anda.
Kami punya pertarungan di tangan kami!
Kami punya gorocco.
Kami punya maverick!
Kami punya prospektor baru di sini!
Kami punya rencana untuk senator?
Kami punya dendam.
Kami punya satu liar nyata di sini.
Kami punya pelari!
Kami punya shiverpede di sini!
Kami punya skriton, aku bilang skriton!
Kami mendapat ancaman dengan pedang laser di sini.
Kami disergap oleh Raiders. Aku lari.
Kami punya yang marah di sini!
Kita kedatangan tamu lagi.
Kita kedatangan tamu.
Kita mendapatkannya!
Kita dapatkan dia!
Kita dapatkan dia!
Kita mendapatkannya. 
Kita mendapatkannya?
Kami punya hukum di sekitar sini.
Kita beruntung dengan yang satu ini!
Kami tidak punya Bode.
Kita tidak punya kompas.
Kita tak punya harapan! Nol! Nihil! Tidak ada! Bagaimana kabarmu BD?
Kita tidak punya kekuatan pasukan lagi!
Kita punya satu di sini!
Kita punya satu droideka kurang.
Kita punya satu!
Kita punya seorang Jedi!
Kita punya beberapa benih. Bertanya-tanya apakah mereka akan tumbuh di kebun kita.
Kami punya stims di sini!
Kami punya penyembur api mereka!
Kita harus tetap pada mereka. 
Kami punya Anda, Cal. Hubungi DD-EC jika kau ingin mendengar sesuatu yang spesifik.
Kita harus tidak ada omong kosong, efisien. Bunuh Jedi, amankan rumah kita.
Kita harus menemukan kapal pesiar itu sebelum Kekaisaran.
Kita harus mendapatkan mereka sementara mereka terganggu!
Kita harus keluar dari sini sebelum palu dijatuhkan.
Kita harus sampai ke kapal pesiar itu.
Kita harus naik ke sana. Ada ide?
Kita harus pergi ke suatu tempat.
Kita harus pergi, BD.
Kita harus pergi.
Kita harus membantu mereka, untuk Cere.
Kita harus terus bergerak, sobat.
Kita harus membunuh makhluk ini!
Kita harus membawanya keluar.
Kita harus menghadapi badai ini.
Kami memiliki musuh bersama, Caij. Kamu.
Kami memiliki beberapa panggilan dekat di sana-sini. Tapi aku mengurusnya.
Kami bertengkar, tapi...
Kami memiliki Jedi di planet.
Kami memiliki droid yang terbelah dua di sini!
Kami memiliki bramlik di sini.
Kami memiliki pelanggaran penahanan!
Kami memiliki droideka bawah.
Kami memiliki bramlik bermusuhan!
Kami memiliki mogu di sini!
Kami memiliki masalah di sini.
Kita punya tanggung jawab sekarang untuk mempersiapkan Tanalorr untuk menuju Path. Itu harus menjadi fokus kita, Cal.
Kita punya pepatah untuk saat-saat seperti itu: 'Semua akan berlalu'.
Kami punya pepatah dari tempat asalku.
Kami memiliki burung yang sangat marah di sini.
Kita punya pemenang! Permainan spektakuler dari Cal!
Kita hampir mencapai 'Pilgrim's Crossing'.
Kita sudah menyapu daerah ini empat kali.
Kita punya musuh untuk dilawan. Dan kita akan menang.
Ada penyusup.
Kita telah terjebak di sini setidaknya selama satu siklus standar, mungkin lebih.
Kita berdua telah melalui banyak hal. Tapi kita harus bertahan, Cal! Setelah semua...
Kita telah mengalahkannya. 
Kita telah mendapatkan keuntungan.
Kami telah masuk!
Kami telah masuk!
Kita telah kehilangan dukungan B1.
Kita telah kehilangan dukungan BX.
Kita telah kehilangan unit tempur.
Kita telah kehilangan droid perusak.
Kita telah kehilangan unit berat.
Kita telah kehilangan droid penjaga.
Kita telah kehilangan satu unit.
Kita telah kehilangan semua unit droideka.
Kita telah kehilangan semua unit berat.
Kita telah kehilangan semua penjaga.
Kami telah kehilangan semua unit penjaga.
Kami telah melakukan kontak dengan interior kuil, tingkat satu.
Kami tidak memiliki droid B2 lagi.
Kita tak punya lagi unit B2.
Kita punya satu musuh yang tersisa!
Kami mendapat perintah - hancurkan semua Jedi yang lewat di sini.
Kita diperintahkan untuk tidak meninggalkan daerah ini.
Kita punya tugas lain yang harus difokuskan. 
Kita mendapat perintah. Lakukan lagi.
Kita mendapat perintah. Mari kita bergerak.
Kita mendapat perintah. Pertahankan protokol.
Kita mendapat perintah: hancurkan Jedi. Aku akan memenuhi perintah kita: Aku akan melenyapkan Jedi.
Kita punya target, sekarang mari kita mencapainya.
Kita memiliki diri kita sendiri amarah di sini!
Kita telah mencapai persimpangan jalan. Malam tiba, tapi apakah matahari akan terbit lagi?
Kami mendapat laporan tentang seorang Jedi. Aku akan mencari dan menghancurkan.
Kami memiliki semacam gangguan.
Kita punya beberapa lagu, tapi pasti masih banyak yang tersisa.
Kami memiliki keuntungan.
Kami memiliki keuntungan.
Kami memiliki keuntungan. Kita banyak, Jedi hanya satu.
Kami memiliki keunggulan taktis.
Kita berada di atas angin.
Kita harus menjatuhkannya.
Kita harus menemukan Bode.
Kita harus menemukannya, BD.
Kita harus kembali untuk memperingatkan yang lain.
Kita harus mendapatkannya kembali.
Kita harus keluar dari sini sekarang!
Kita harus membawamu ke atas sana.
Kita harus membawamu ke atas sana.
Kita harus menahan hanggar sampai evakuasi selesai.
Kita harus bergegas!
Kita harus bergegas.
Kita harus menyelamatkan Zee. Setelah Dagan menyadari bahwa dia tidak berguna baginya, dia pasti akan membuangnya.
Kita harus menyelamatkannya. Setelah dia mendapatkan apa yang dia inginkan, dia pasti akan membuangnya.
Kita harus mengamankan daerah itu.
Kita harus menghentikannya!
Kita harus menghentikannya!
Kita harus menghentikannya.
Kita harus menghentikannya.
Kita harus menghentikannya. 
Kita harus menghentikan Jedi di sini. Kita tidak bisa membiarkan mereka menyakiti orang lain.
Kita harus mengalahkannya dengan cepat.
Kita harus menang.
Kami telah berlatih karena suatu alasan. 
Kami memiliki Anda sekarang.
Kami memiliki Anda!
Kita punya.
Kita menuju hanggar dan meninggalkan Coruscant.
Kita saling membantu. Itulah cara kita keluar hidup-hidup.
Kita tak bisa menghentikannya!
Kita hanya harus mengalahkan Dagan dan Raiders.
Kita hanya perlu melakukan tugas kita kepada Kekaisaran!
Kita hanya perlu menemukan jalan keluar dari sini.
Kita hanya perlu terus menembaknya.
Kita harus tetap fokus, maka kita akan menjadi legenda!
Kita baru saja mulai berjalan satu jam yang lalu.
Kita membunuh seorang Jedi.
Kita membunuhnya?
Kita membunuhnya?
Kita tahu suatu hari Kekaisaran akan datang. Hanya saja tidak secepat ini.
Kami tahu kau akan lari.
Kami tahu perasaan itu.
Kami tahu bagaimana rasanya tumbuh sendirian.
Kami tahu bagaimana rasanya.
Kami tahu apa yang harus kami lakukan. Hanya harus menyelesaikannya.
Kita tahu apa yang harus kita lakukan.
Kami menyalakannya.
Kita hidup dan belajar, benar sobat?
Kita kehilangan B1!
Kita kehilangan B2!
Kita kehilangan B2.
Kita kehilangan Droid Penghancur.
Kita kehilangan Destroyer!
Kami kehilangan droideka!
Kita kehilangan droid roller!
Kita kehilangan satu unit.
Kita kehilangan dia!
Kita kehilangan dia.
Kami kehilangan dia.
Kami kehilangan dia. 
Kita kehilangan dia. 
Kita kehilangan droid penjaga kita.
Kita kehilangan droid komando.
Kita kalah, bukan?
Kita berhasil, BD!
Kita berhasil.
Kita berhasil. Dan aku punya kompas.
Kita membuat tim yang baik.
Kita membuat pendirian?
Kita mungkin tidak memiliki kesempatan, tapi kita memiliki kesetiaan kepada Kekaisaran. 
Kita bertemu lagi, Jedi.
Kita bertemu lagi.
Kita bertemu lagi.
Kita mungkin bisa menumpang.
Kita mungkin bisa membunuhnya.
Kita mungkin bisa menggunakan derek itu untuk menyeberangi jembatan.
Kita mungkin dalam masalah...
Kita mungkin punya teman. 
Kita mungkin menang.
Kita harus beradaptasi.
Kita semua harus melakukan tugas kita untuk melayani tujuan yang lebih besar.
Kita harus menyerang. 
Kita harus selalu siap menghadapi musuh Jedi.
Kita harus berada di luar jangkauan.
Kita harus menangkapnya.
Kita harus mengkoordinasikan upaya kita.
Kita harus memberikan kode kontak ke Cere.
Kita harus menghancurkan para pejalan kaki.
Kita harus menemukan Anchorites yang tersisa. Kita akan membutuhkan mereka untuk membuat Tanalorr menjadi milik kita.
Kita harus sampai ke sisi lain.
Kita harus terus bergerak.
Kita harus terus bergerak.
Kita harus membuat musuh kita kehilangan keseimbangan. Prediktabilitas adalah musuh kita yang sebenarnya.
Kita harus menemukan Anchorites yang tersisa dan membawa mereka ke sini.
Kita tidak boleh mengecewakan mereka seperti banyak orang lain sebelum kita.
Kita harus tetap waspada dalam pencarian kita!
Kita harus menghentikannya!
Kita tidak boleh membuat Cere menunggu.
Kita tangkap seorang Jedi, senator akan berhutang budi pada kita.
Kita perlu lebih banyak bala bantuan!
Kita perlu lebih banyak pasukan.
Kita perlu bala bantuan.
Kita perlu bala bantuan. Kami tidak siap untuk serangan.
Kita perlu itu.
Kita perlu tuner kembali. Ini memberi mereka akses ke semua yang dikunci Khri.
Kita harus waspada terhadap yang satu ini.
Kita perlu untuk memanggil dalam laporan kami.
Kita harus melewati celah ini.
Kita harus mengakhiri ini.
Kita harus menemukan Jedi lain. 
Kita perlu menemukan Jedi!
Kita harus mengikuti perintah. 
Kita harus mendapatkannya!
Kita perlu untuk mendapatkan topside dan mengirimkan bahwa intel untuk Saw Gerrera.
Kita harus pergi lebih cepat!
Kita harus pergi melihat. 
Kita harus bergegas!
Kita harus terus bergerak.
Kita perlu untuk membanjiri dia!
Kita harus memulihkan tenaga terlebih dahulu.
Kita harus menghentikannya.
Kita harus beralih ke taktik jarak jauh.
Kita harus menjatuhkannya!
Kita harus menjatuhkannya sebelum lebih banyak lagi yang datang.
Kita perlu menggunakan ini.
Kita harus menunggu kru pemindai yang tepat.
Kami membutuhkanmu, Cere.
Kami butuh bantuanmu untuk mengidentifikasi para pembangkang dan pemberontak.
Kami membutuhkan unit B2.
Kami membutuhkan droid berat itu!
Kami membutuhkan mereka!
Kami tidak pernah melupakan tanda. Selain itu, aksi kecil Anda di arena meninggalkan lebih dari sekedar tumpukan mayat dan ego yang memar.
Kita tidak pernah bicara.
Kami tidak lagi memiliki dukungan dari jarak dekat!
Kami pernah memiliki seekor anjing liar yang meneror peternakan, hanya sebuah ancaman. Menghancurkan gudang kami. Dua kali.
Kami pernah kedatangan seorang penyihir api. Orang-orang membayar untuk melihatnya. Lima puluh dolar per orang.
Kami memiliki tempat ini. Binatang-binatang ini tidak.
Kami melewati risiko beberapa waktu lalu.
Kami berjanji kepada Anda.
Kami jatuh ke lautan, menenggelamkan Grapnel di dasar laut...
Kami sudah memperkirakan hal ini.
Kami terus maju!
Kami melindungi anak-anak dalam daftar itu. Tapi ada yang lain.
Kami memberikan jalan yang aman dan identitas baru bagi mereka yang telah dianiaya oleh Kekaisaran.
Kami menemukannya dalam perjalanan kami.
Kami bertemu Merrin. Sudah lama tak bertemu dengannya.
Kami benar-benar harus mengisi ulang ketika kami berada di Koboh.
Kami benar-benar melakukan perlawanan terhadap para Perampok itu. Bagaimana perasaanmu?
Kami membalikkan vaporator kami, memompa udara penuh kelembaban.
Kami mencurangi sublight-nya, ingat? Anda bisa mendengar ledakan dari orbit!
Kami menyelamatkan puing-puing kapal luar angkasa. Sebagian besar kapal-kapal besar dari Perang Clone.
Kami melihatnya, dalam perjalanan kami.
Kami melihatmu.
Kami mencari buronan berbahaya.
Kami mencari kekuatan.
Kami mencari kebenaran universal, Saudaraku.
Kita tampaknya kekurangan unit jarak jauh!
Kita melayani Rayvis, seperti dia melayani Dagan.
Kami melayani para Perampok.
Kita lanjutkan nanti.
Kita akan mengendalikan lembah ini.
Kami akan menghabisimu!
Kami akan memburumu!
Kami akan memburumu.
Kita lihat saja nanti.
Kami berbagi tujuan. Kekaisaran menghancurkan rumahku. Yang saya miliki adalah apa yang sedikit kebijaksanaan yang saya miliki.
Kita harus menyerang, sekarang.
Kita harus bisa naik updraft ke sisi jauh sekarang.
Kita harus diberitahu. Kita semua berada di sisi yang sama.
Kita harus berhati-hati.
Kita harusnya sudah cukup dekat.
Kita harus menjaga pos-pos kita, bukan mengejar rumor.
Kita harus siap untuk terlibat jika Anda meleset.
Seharusnya begitu. Skriton itu tidak bisa bergerak melalui batu.
Kita harus membawa ini ke Anchorites.
Kita harus membakar mereka.
Kita harus merayakannya!
Kita harus mengejarnya.
Kita harus memeriksanya.
Kita harus memeriksa ini.
Kita harus melakukan latihan untuk infanteri.
Kita harus berduel kapan-kapan.
Kita harus menikmati cahaya selagi bisa.
Kita harus menikmati cahaya selagi bisa.
Kita harus menemukan lebih banyak benih untuk kebun.
Kita harus menembakkan tembakan peringatan, untuk menakut-nakuti siapa pun yang ada di dekatnya.
Kita harus memfokuskan tembakan kita pada Jedi sekarang!
Kita harus mengikutinya ke sana. Benar, kan?
Kita harus minum teh Moogan bersama-sama.
Kita harus keluar dari sini.
Kita harus kembali ke Cordova.
Kita harus segera kembali ke Jedha. Cere dan Cordova sedang menunggu.
Kita harus pergi ke bisnis droid bersama-sama.
Kita harus pergi.
Kita harus memiliki tongkat panjang.
Kita harus membantu.
Kita harus bergegas.
Kita harus memberi tahu regu lain.
Kita harus bergabung dengan Greez. Dia berbicara sendiri. Lebih dari biasanya.
Kita harus terus bergerak.
Kita harus menjaga fotoreseptor kita tetap waspada terhadap musuh.
Kita harus tahu rencana pelarian kita. Untuk berjaga-jaga.
Kita harus mencari tempat yang lebih tinggi untuk mendapatkan pemindaian yang lebih baik.
Kita harus memastikan itu sudah mati!
Kita harus bergerak.
Kita seharusnya tidak pernah melakukan perjalanan ini.
Kita tidak boleh menunda. Kekaisaran mengancam Tempat Suci Pilgrim.
Kita tidak boleh tinggal diam.
Kita tidak boleh mengambil Jalur Pilgrim ke markas Cere.
Kita harus menanam benih-benih ini di kebun. Pili akan menyukainya.
Kita harus menanam benih-benih ini. Aku ingin tahu apa yang Pili tahu.
Kita mungkin harus bergerak segera setelah kita selesai -
Kita harus segera bergerak. Bagaimana kalau kita memeriksa Koboh?
Kita harus segera kembali ke Koboh.
Kita harus mengirim kabar, biarkan mereka tahu bahwa kita melihatnya.
Kita harus menunjukkan ini kepada Caij.
Kita harus berbicara.
Kita harus menyalakan api, di sini. Untuk, kau tahu, membuat kita tetap hangat.
Kita harus tetap bergerak.
Kita harus beralih ke taktik jarak jauh. 
Kita harus membawa benih ini kembali ke kebun.
Kita harus membawa ini kembali ke Jedha. Master Cordova akan ingin melihat apa yang kita temukan.
Kita harus merapikannya sebelum kita mengunjungi Greez.
Kita harus menggunakannya untuk Jalan Tersembunyi.
Kita seharusnya tidak membawanya ke tempat seperti ini.
Kita bahkan tak seharusnya berada di sini.
Kita seharusnya tidak meninggalkannya di pos terdepan.
Kita seharusnya tidak tinggal lama di sini.
Kita tidak boleh. Ini adalah patroli, bukan penyerangan.
Kami mencemooh Anda!
Kami melihat dua patroli lagi di punggung bukit.
Kami berjaga-jaga sementara Dagan mendapatkan kompas.
Kami masih punya kesempatan untuk menolong banyak orang. Terlepas dari semuanya, tujuan kita sudah sangat dekat.
Kita masih memiliki angka-angka!
Kita menderita siklus Kekuatan Orang Lain. Pernahkah itu berlalu.
Kami yakin tidak.
Kami berenang keluar dari lambung kapal yang rusak dan menemukan diri kami dikelilingi oleh Quarren.
Kita cenderung menulis diri kita sendiri ke dalam mesin kita. Mereka dapat mewakili yang terbaik atau terburuk dari kita.
Kami pikir penyusup itu tidak bertindak sendiri.
Kami merawat mereka. Mungkin kau harus pergi sebelum lebih banyak yang datang.
Kami melumpuhkan setiap penembak!
Kami melumpuhkannya.
Kami berangkat dan memulai hal kita sendiri. Sisa dari pasukan itu akhirnya mati atau dipenjara.
Kami melumpuhkan dukungan roket mereka!
Kami mengambil beberapa hits kembali ke sana.
Kami mencoba. Jujur.
Kami mengerti.
Kami mengerti.
Kami saling menjaga satu sama lain. Selain itu, Saw Gerrera tidak puas dengan yang kurang dari yang terbaik.
Kami telah melalui banyak hal di Coruscant. Bahkan di luar kredit, dia terjebak melaluinya.
Kami diserang.
Kami hanya menjelajah. Sudah berapa lama kau di sini?
Kami tidak dilatih untuk ini!
Kami berada di Coruscant, mengumpulkan informasi untuk Saw Gerrera. Keadaan menjadi buruk. Hanya dua dari kami yang berhasil keluar.
Kami adalah salah satu orang pertama di sini, dan kami berdua mencoba mencari prioritas.
Kami mencari binatang terbesar dan terkuat untuk bertarung satu sama lain, siapa cepat dia dapat!
Kami diprogram ulang oleh Rayvis sendiri.
Kami sangat dekat dengan kesempatan kedua.
Kami dilatih dengan baik oleh yang terbaik. Kita akan berhasil. 
Kita menggunakan kapal perusak itu!
Kami belum selesai.
Kami tidak seharusnya berperang denganmu, Jedi. Tapi kami membayar harga Anda. Aku tidak akan pergi dengan cara Armias.
Kita tidak dilatih untuk melawan pedang!
Kami akan menjadi pahlawan!
Kami akan siap untuk setiap penyusup di wilayah kami.
Kita akan siap menghadapinya.
Kita akan aman di sini, untuk sementara waktu.
Kita akan menang.
Kami akan meledakkan setiap lendir Jedi.
Kami akan menghancurkanmu.
Kami akan membangun sesuatu yang dapat bertahan lebih lama dari Kekaisaran, aku berjanji. Aku berjanji.
Kami akan menangkapmu, pengkhianat!
Kami akan terus menunjukkan bahwa biro ini sangat diperlukan untuk Kekaisaran!
Kami akan melanjutkan warisanmu, Cere.
Kami akan menghancurkan belatung Jedi bernanah itu.
Kami akan mengalahkan dia.
Kita akan mengalahkan Jedi.
Kita akan mengalahkan Jedi. Dia tidak dapat melarikan diri dari kita - dia tidak akan.
Kami akan mengalahkanmu.
Kami akan mengalahkanmu. 
Kami akan menghancurkan mereka semua!
Kami akan mengantarmu.
Kami akan mengakhiri ini.
Kami akan menghabisimu. 
Kita akan mencari tahu bersama-sama!
Kami akan mencari tahu.
Kami akan menemukan musuh dan melenyapkan mereka.
Kami akan menemukanmu.
Kami akan mengikuti kemana dia memimpin.
Kami akan menangkapmu.
Kami akan membuat contoh pengkhianat ini.
Kami akan membuatnya layak untukmu!
Kita harus mempersiapkan diri. Greez akan membuatkan kita makan siang.
Kita tidak akan pincang!
Kami tidak akan pergi dengan ini.
Kami akan mengejarmu.
Kita akan lihat siapa yang menuai hasil yang lebih besar pada akhirnya.
Kami akan berlindung di pangkalan Cere. Itu tersembunyi dari Kekaisaran di gurun yang tinggi.
Kami masih akan mengalahkanmu. 
Kami masih akan menang.
Kami akan menghentikan ini.
Kami akan menghentikan Anda.
Kami akan menaklukkan planet ini.
Kami akan mengalahkan semua musuh atas nama Bedlam Raiders.
Kami akan mengalahkan binatang ini.
Kami akan menghancurkan dunia ini, sepotong demi sepotong.
Kami akan melihatnya terbakar.
Kami akan memusnahkan semua pengkhianat!
Kami tidak akan dihancurkan!
Kami tidak akan lama.
Kami tidak akan diarahkan.
Kita tidak akan berhasil tanpa pasukan roket. 
Kita tidak akan melupakan mereka.
Kami tidak akan membiarkan sesuatu terjadi padamu, kan, BD?
Kita tidak akan bertahan lebih lama lagi...
Kita takkan menang jika begini terus.
Tidak akan.
Tidak akan.
Kita akan menguasai seluruh planet ini.
Kami tidak akan memimpikannya. Doma telah melakukan banyak hal untuk kita.
Kita takkan sampai sejauh ini tanpamu, Zee.
Sebaiknya kita berhati-hati dengan benda-benda itu.
Sebaiknya kita terus bergerak.
Sebaiknya.
Kita telah menjalani seluruh hidup kita di kota, pabrik, klub malam. Sudah waktunya untuk mengeksplorasi suara yang lebih organik.
Kami akan, eh, menghargai jika Anda tetap tenang.
Kita akan mencapai lebih banyak jika kita berpisah. Aku akan tinggal di sini dan membantu Cordova.
Kita semua akan baik-baik saja, Greez.
Kami akan selalu menemukanmu. 
Kami akan segera kembali.
Kita akan memimpin pasukan kita sendiri dalam waktu singkat.
Kami pasti akan dipuji!
Kami akan baik-baik saja. Cobalah untuk mengawasi Dagan.
Kami akan baik-baik saja, kan?
Kami akan berada tepat di belakangmu.
Kami akan memastikan untuk melihatnya.
Kami akan menunggumu, nak!
Kami akan menunggu, Cal.
Kami akan menunggu.
Kami akan mengalahkanmu. 
Kami akan membuatmu berdarah kering. 
Kami akan mematahkan perkemahan saat fajar menyingsing.
Kami akan mematahkan penjagaanmu.
Kami akan membangun kuil di sini.
Kami akan menyebutnya biaya bisnis.
Kami akan menangkap mereka nanti.
Kami akan menangkapmu, Jedi!
Kami akan menangkapmu. Akhirnya.
Kami akan memeriksanya.
Kami akan memeriksanya.
Kita akan periksa selanjutnya.
Kami akan segera menyelesaikannya.
Kami akan menangkapnya!
Kami akan menanyai nanti.
Kami akan mengalahkanmu.
Kami akan melakukan tugas kami!
Kita akan melakukan ini bersama-sama.
Kita akan mengakhiri ini dengan cepat, 
Kita akan membasmi setiap orang bodoh yang berpikir mereka bisa menunda pendudukan kita.
Kami akan melarikan diri sebelum kekuatan utama mereka tiba.
Kita akan berjuang bersama.
Kita akan mencari tahu.
Kita akan menemukan Saudara Armias.
Kita akan menemukannya.
Kita akan menemukan jalan kita sendiri.
Kita akan menemukannya, cepat atau lambat.
Kita akan menemukan tempat yang tepat untuk menguburkan mereka segera.
Kami akan menemukanmu lagi!
Kami akan menemukanmu!
Kami akan menemukanmu!
Kami akan menemukanmu. 
Kami akan menemukanmu. Kau tahu itu, kan?
Kami akan mendapatkan Zee kembali, Toa. Pegang kata-kataku.
Kita akan berkeliling lebih cepat, sekarang.
Kita akan kembali ke jejaknya segera.
Kita akan kembali ke jejaknya segera.
Kita akan melewatinya. 
Kami akan membuat Anda untuk itu!
Kami akan menangkapmu!
Kami akan menangkapmu, Jedi!
Kami akan menangkapmu. 
Kami akan menangkapmu. 
Kami akan menangkapmu. 
Kita akan meluncur ke sana!
Kita akan pergi bersama-sama, aku tidak bisa membiarkan Anda mengambil risiko sendirian.
Kita harus mencari cara lain.
Kita harus mengundang anggota Dewan Jedi untuk mengunjungi secara pribadi.
Kami akan segera kembali. Jangan khawatirkan kami.
Kami akan ke sana secepatnya.
Kami akan menuju ke sana berikutnya.
Kami akan segera ke sana. Hanya ingin memastikan kita siap.
Kami akan tetap fokus pada hadiahnya.
Kami akan mengingatnya.
Kami akan menjaga rahasiamu tetap aman, Cal.
Kami akan membunuh kalian semua.
Kami akan belajar dari kesalahan masa lalu.
Kami akan memberitahumu jika kami memutuskan untuk pergi.
Kami akan memberitahumu jika kami melakukannya.
Kami akan bertahan dengan apa yang kami punya.
Kami akan membuat Anda membayar!
Kami akan mengaturnya.
Kita akan bertemu lagi, Jedi!
Kita akan bertemu lagi.
Kita akan berduka nanti, harus terus bergerak.
Kita akan membutuhkan kecepatan ekstra untuk melakukan lompatan.
Kita akan membutuhkan beberapa ruang hidup. Rumah.
Kita harus membuat pintu kita sendiri keluar dari sini.
Kita harus membuang mayatnya.
Kita harus sampai ke tingkat atas.
Kita tidak akan pernah lupa. Tapi itulah cara mereka masih bersama kita.
Kami akan posting di sini, menunggu bala bantuan. Peringatkan komando pusat.
Kami akan meletakkan ini di tanah saat kita berada di kebun.
Kami akan membasmi kalian semua. 
Kita lihat saja nanti. Cepat atau lambat.
Kita lihat saja nanti, kita akan memandikanmu dengan minyak setelah ini selesai.
Kita lihat saja nanti.
Kita lihat saja nanti.
Kita akan melihatnya lagi. 
Kita lihat apa senator punya makanan di kapal pesiar itu.
Kita lihat siapa yang mengejutkan siapa.
Kita akan bertemu kembali di kantin, mungkin. Setelah cobaan berat ini, aku tahu aku butuh penyegaran.
Kita lihat saja nanti, Turgle.
Kita lihat saja nanti, sport. Kita lihat saja nanti. Aku tipe orang yang meninggalkan masa lalu... di masa lalu.
Kita lihat saja nanti.
Kita lihat saja nanti.
Kita lihat saja nanti.
Kita lihat saja nanti. Bos sedang mencari sesuatu. Temukan, atau kami akan menemukanmu.
Kita lihat saja nanti. Greez menetapkan standar yang cukup tinggi.
Kita lihat saja nanti. Dia mungkin tidak ingin mengambil risiko.
Kita lihat saja nanti. Perhatikan langkahmu, Jedi.
Kita lihat saja nanti. Kita lihat saja nanti.
Kita akan menyelesaikannya.
Kami akan menunjukkan kepada mereka untuk takut Raiders!
Kami akan segera memperbaikinya.
Kita akan bicara nanti.
Kita akan bicara nanti. Ayo, berangkat!
Kita akan bicara setelah kau mengurus spesimen berbahaya itu!
Kami akan berpisah di sini.
Kami masih akan membunuhmu.
Kami akan menghentikanmu!
Kami akan menghentikanmu.
Kami akan mengalahkan kalian semua!
Kami akan mengalahkan mereka.
Kami akan melihatnya, terima kasih.
Kami akan melihatnya, terima kasih.
Kami akan menjatuhkannya dengan mudah.
Kita akan menjatuhkannya bersama-sama.
Kami akan membawa mereka bersama-sama!
Kami akan menjatuhkanmu!
Kami akan menjatuhkanmu, secara langsung.
Kami akan menjatuhkanmu.
Kita akan bicara nanti, Cal.
Kita akan bicara nanti, oke?
Kita akan bicara nanti.
Kita akan bicara nanti.
Kita akan bicara lagi nanti.
Kita akan bicara lain waktu.
Kita akan bicara lagi nanti.
Kita akan segera bicara.
Kami akan mencoba. Terima kasih.
Kami akan mengalahkanmu!
Kami akan menang mudah.
Kami akan memusnahkan semua pengkhianat.
Kami akan memusnahkan mereka semua. 
Kita akan... mendapatkan pemakaman pahlawan?
Kita terikat dengan Koboh.
Kami adalah bagian dari jaringan,
Kita akan keluar dari hyperspace. Duduklah. 
Kita akan dibayar. 
Kita semua hancur!
Kita semua teman di sini. Aku bisa mempercayaimu.
Kita semua akan berakhir memo dan itu akan menjadi kesalahan Anda.
Kami semua mendukungmu, sobat.
Kita semua kehabisan Droid Viper.
Kita semua kehabisan unit tempur jarak dekat. 
Kita semua kehabisan dukungan flametrooper!
Kita semua kehabisan dukungan roket sekarang. 
Hanya kita yang tersisa.
Kita semua bersama-sama! Ha!
Kita hampir sampai.
Kita hampir sampai.
Kita hampir sampai. Bersiaplah untuk mendarat.
Kita sendirian sekarang, Jedi. 
Kami selalu baik-baik saja.
Kami tiba di Jedha.
Kami berada di bulan. Duduklah.
Kami lebih baik dari dia, kan?
Kami adalah warga negara, Anda tidak bisa memperlakukan kami seperti ini.
Kita aman.
Kita hampir menyelesaikan ini, dengan satu atau lain cara.
Kita sudah dekat. Kuharap kau menyimpan beberapa untuk Dagan.
Kita lebih dekat dari sebelumnya untuk memberikan keamanan yang nyata kepada orang-orang yang kita cintai.
Kita akan datang ke Koboh.
Kita akan mati jika tidak menemukan jalan keluar dari sini.
Kita pasti semakin dekat.
Kita akan hancur tanpa flametrooper. 
Kita hancur!
Kita hancur, kau tahu itu, aku tahu itu.
Kita kehilangan unit B2. 
Kami mendapatkan sinyal dari Jedha.
Kami semakin dekat.
Kami mendapatkan cukup jempol hijau, ya BD.
Kita sampai di sana!
Kita mulai bekerja dengan Pasukan Pembersihan!
Kami akan melalui Anda.
Kita akan terbunuh!
Kita akan mengalami kesulitan tanpa dukungan Flametrooper. 
Kita akan menerima pukulan tanpa pasukan roket. 
Kita akan memintanya untuk mengembalikannya.
Kita akan berteman, kan, nak?
Kita akan mati di sini, bukan?
Kita akan mati di atas batu ini.
Kita akan dimusnahkan!
Kami akan membantumu.
Kami akan membuat Anda membayar.
Kami akan membawamu keluar!
Kami menuju pos terdekat, seberapa jauh itu?
Kita menuju ke atas gunung, apa yang kau tahu tentang itu?
Kita menuju ke Abyss sekarang.
Kami di sini untuk mengunci daerah itu, bukan untuk bertanya.
Kami di sini untuk melindungimu. Aku yakin itu bernilai beberapa kredit lagi.
Kami di sini untuk bekerja sama. Jangan meragukan kekuatan Jedi.
Kami di sini dengan tujuan - menyebabkan beberapa masalah.
Kami di sini, Cal. Parkirkan.
Kami adalah keluarganya, sekarang. Kau bisa tahu dari seberapa banyak dia mengeluh.
Kami berada di untuk itu sekarang ...
Kita dalam pengejaran!
Kita berada di sarang ikan Fantailed Laa: pencium bau busuk terhebat di luar Deep Core!
Kami berada dalam pandangan mereka.
Kita dalam masalah ini bersama-sama.
Kita melakukan ini bersama-sama. Anda menginginkan sesuatu, Anda membayar bagian Anda.
Kita dalam masalah.
Kita dalam masalah. Itu adalah penembak berat terakhir kami.
Kami hanya senang kau baik-baik saja.
Kami hanya melihat-lihat.
Kami hanya melewati teman-teman.
Kami menjaga fotoreseptor kami terbuka untuk penyusup, tolol.
Kita kekurangan spesialis jarak dekat.
Kita terlambat, cepatlah.
Kita terlambat.
Kita hidup di Zaman Keemasan Koboh!
Kita terkunci.
Kita kehilangan bantuan.
Kita kehilangan bantuan.
Kita kehilangan orang!
Kita kehilangan orang!
Kami kehilangan dukungan di sini!
Kita kehilangan dukungan di sini.
Kita kehilangan dukungan!
Kita kehilangan pasukan!
Kita kehilangan unit.
Kita beruntung, BD. Itu terlihat terpelihara dengan baik.
Kita berhasil.
Kita kehilangan peti amunisi. Kau membawanya, kan?
Kita lebih seperti mitra.
Kita hampir sampai di puncak.
Kami berikutnya!
Kami bukan ancaman, hanya lewat.
Kita tidak sendirian di sini.
Kita tidak sendirian.
Kita tidak melakukan ini.
Kita belum selesai.
Kita belum selesai.
Kita tidak akan sampai ke Bode sampai kita menemukan komandan pangkalan.
Kita tidak akan keluar dari air ini. Tidak tanpa bantuan.
Kita tidak akan kemana-mana!
Kita tidak akan kemana-mana, stormtrooper. Kita punya perintah.
Kita tidak akan turun dengan mudah.
Kita tidak akan sampai ke hanggar! Harus menurunkannya!
Kami tidak di Jedha lagi.
Kita bukan tipe orang yang berhati-hati.
Kami bukan satu-satunya yang tertarik pada Array.
Kami bukan satu-satunya yang mencari sesuatu di sini.
Kita belum selesai!
Kita memulai dengan awal yang baik.
Kita akan memulai dengan awal yang baik di sini, sobat.
Kita dalam keadaan waspada.
Kami sedang dalam perjalanan.
Kami sedang berpatroli, mencari musuh.
Kami sedang berpatroli .... seperti yang kita lakukan hampir setiap hari.
Kami melihatmu, Jedi!
Kami sudah sampai, Kestis.
Kita kehabisan unit BX!
Kita kehabisan Droid Viper!
Kita kehabisan dukungan droid Viper!
Kita kehabisan droid tempur!
Kita kehabisan pasukan jarak dekat!
Kita kehabisan dukungan droid!
Kita kehabisan dukungan droid. 
Kita kehabisan dukungan droid. Hati-hati. 
Kita kehabisan dukungan penyembur api!
Kami kehabisan dukungan penyembur api. 
Kami kehabisan dukungan flametrooper.
Kita kehabisan flametrooper! Dapatkan! Dia!
Kita kehabisan penyembur api...
Kita kehabisan penembak!
Kita kehabisan penembak. Jaga dirimu. 
Kita kehabisan artileri berat! 
Kita kehabisan penembak berat!
Kita kehabisan penembak berat!
Kita kehabisan dukungan droid penyelidik!
Kita kehabisan dukungan jarak jauh!
Kita kehabisan pasukan jarak jauh. Waktunya untuk mendapatkan pribadi.
Kita kehabisan pasukan jarak jauh, apa yang akan kita lakukan?!
Kita kehabisan roket.
Kita kalah persenjataan!
Kita sedang berpatroli mencari musuh. Apakah kau tidak mendengarkan?
Kami diprogram untuk patuh.
Kami melindungi galaksi di sini. Bertindaklah seperti itu.
Kami siap ketika kau siap, Cal. Mari kita bergerak.
Kami siap.
Kami kehabisan cadangan di sini!
Kita kehabisan air.
Kami sedang mencari planet yang hilang.
Kita tenggelam! Harus bergerak!
Kita adalah tentara Kekaisaran, kita berada di pihak yang sama.
Kami terhindar dari roket mereka - untuk saat ini.
Kami masih akan mengalahkanmu.
Kami hanya memiliki sedikit tenaga. Bertahanlah di sini dan tetap waspada.
Kita terjebak kecuali kita bisa melewati gerbang itu.
Kita harus mengalahkan itu!?
Kita mengambil jalan memutar.
Kita mengambil kerugian!
Kita adalah Perampok Bedlam. Tidak ada yang menyerang markas kami dan lolos begitu saja.
Kami berpikir untuk pergi ke Dredger Gorge. Pernah?
Kita terlalu terbuka di sini.
Kita sudah terlambat.
Kita terlalu banyak untuknya. 
Kita sudah terlalu tua dan terjebak di jalan untuk pergi, itulah yang kami katakan!
Kita benar-benar sudah tidak bisa melawan pasukan tempur jarak dekat.
Kita benar-benar sudah tidak bisa menjadi pasukan penyembur api.
Kami benar-benar kalah dari unit jarak jauh!
Kita lebih tangguh dari mereka.
Kita diserang!
Kita diserang.
Kita diserang? Disini!?
Kita rentan. 
Kita membuang-buang waktu.
Kita semua harus melawan Kekaisaran bagaimanapun caranya.
Kita hampir mendapatkannya!
Kita hampir mendapatkannya!
Kita sudah pernah ke sana, Turgle, tapi terima kasih atas tipnya.
Kita sudah mendapatkan Kaisar. Beri kami kompas.
Kami telah diserang. Protokol evakuasi dalam urutan.
Kita sudah pergi begitu lama, aku bisa tidur berhari-hari.
Kita sudah berkenalan. Kau baik-baik saja, Greez?
Kami diperintahkan untuk menjaga pos ini.
Kami sudah berpatroli sepanjang hari. Kau tahu siapa aku.
Kita sudah melalui banyak hal, ya?
Kita telah mengukir lebih dari setengah dari yang terbaik Brood, Cal. Pikirkan Anda tentang siap untuk memilih beberapa gerakan tanda tangan!
Kami telah menangkapmu. 
Kami telah menghancurkan banyak hal sejak bergabung dengan Rayvis.
Kami telah memperluas plot terakhir kami. Tapi ayo kita ngobrol. Aku masih bisa membantu dalam hal berkebun lainnya.
Kami sudah menjelajahinya. Itu luar biasa.
Kami telah menghadapi rintangan yang lebih buruk.
Kita sudah menghabisinya.
Kita telah memaksa Sorc Tormo dan Haxion Brood untuk permainan terakhir mereka.
Kami telah menemukan pengguna Force.
Kami telah menemukan seorang Jedi.
Kita telah menemukannya.
Kami telah menemukan Jedi!
Kami punya pengguna Force di sini.
Kami punya bramlik di sini.
Kami punya bramlik di sini.
Kami punya beberapa petunjuk.
Kami punya beberapa lagu, ya, tapi selalu ruang untuk lebih!
Kami punya pejuang di sini!
Kami punya satu yang hidup. 
Kita punya jalan panjang di depan kita.
Kita punya banyak pilihan di sini.
Kita punya pabrik baru. Mari kita bicarakan dengan Pili tentang hal itu.
Kita punya musuh di bawah!
Kita punya penyusup yang terluka!
Kita punya pemberontak. 
Kita punya penyusup di sana.
Kita punya penyusup di sini. 
Kami punya peledak juga!
Kita kedatangan tamu.
Kami punya perusahaan.
Kami punya perusahaan. 
Kami punya kontak.
Kami punya bahaya masuk.
Kami punya fauna berbahaya.
Kami punya mata pada dirinya!
Kami punya dia sekarang!
Kami punya dia sekarang.
Kita dapatkan dia!
Kita mendapatkannya!
Kami punya gerakan. 
Kita tidak punya lagi dukungan Probe.
Kita tidak punya lagi dukungan Viper.
Kita tak punya lagi orang jarak dekat, kita semua akan mati!
Kami tidak punya lagi dukungan droid. 
Kami punya rencana lain untukmu.
Kita punya banyak waktu untuk memperbaiki Mantis, kau yang ingin kubicarakan.
Kita punya Rawka di sini.
Kita punya ruang untuk satu lagi.
Kita punya perhatian benda ini.
Kami punya ini!
Kami punya ini.
Kami punya ini.
Kita punya ini.
Kita punya ini. Benar, kan?
Kita harus kembali ke Mantis.
Kita harus menghentikannya dari pemulihan!
Kita harus menghentikannya. 
Kita punya masalah.
Kita punya unit yang terdampar di belakang garis musuh, kita tidak akan pergi.
Kami punya Anda sekarang. 
Kita harus menemukan pengawalan sebelum Kekaisaran.
Kami telah mengalami satu atau dua kali bentrokan dengan sindikat.
Kami telah kehilangan cadangan B1.
Kami telah kehilangan dukungan B1.
Kami telah kehilangan dukungan B2.
Kami telah kehilangan unit B1.
Kami telah kehilangan semua dukungan penembak.
Kita kehilangan semua penembak. 
Kami telah kehilangan semua dukungan jarak jauh kami!
Kita kehilangan semua dukungan jarak jauh kita!
Kita kehilangan semua dukungan droid penyelidik.
Kita kehilangan semua dukungan jarak jauh. Pindah ke taktik jarak dekat. 
Kita kehilangan semua droid penjaga.
Kita kehilangan bantuan!
Kita kehilangan kemampuan mengendalikan kerumunan.
Kita telah kehilangan setiap unit B2 terakhir.
Kita kehilangan dukungan flametrooper. Jaga dirimu. 
Kita kehilangan satu.
Kita kehilangan dukungan droid Viper kita!
Kita kehilangan dukungan Viper.
Kita kehilangan dukungan berat kita. 
Kita telah kehilangan Probe Droid terakhir kita.
Kita kehilangan probe kita.
Kita kehilangan bantuan jarak jauh.
Kita telah kehilangan penjaga kita.
Kita telah kehilangan dukungan kita.
Kita telah kehilangan droid pengintai.
Kita telah kehilangan dukungan probe.
Kita kehilangan dukungan dari droideka.
Kita kehilangan droid BX.
Kita kehilangan droid Viper.
Kita kehilangan musuh, lagi. 
Kita kehilangan B2 terakhir.
Kita kehilangan ular berbisa!
Kita kehilangan mereka!
Kita hampir mendapatkannya!
Kita sudah menanam semua yang kita bisa. Aku rasa Guru Tapal akan bangga dengan semua kehidupan yang telah kita kembangkan.
Kita sudah mencari di seluruh Array, sobat. Ini adalah perhentian terakhir kita.
Kami telah melihat banyak hal terjadi di sini. Para penambang pertama.
Kami telah melihatnya.
Kami telah melihatnya. Berarti mereka punya banyak senjata.
Kami sudah melihatnya. Kemudian mereka punya banyak senjata.
Kita telah melihat yang baik, yang buruk, dan yang jelek.
Kita pernah melihat cerita ini sebelumnya. Aku hanya tidak berpikir kita akan melihatnya di sini, di Koboh.
Kita pernah melihat teknologi ini sebelumnya... hanya saja tidak dalam skala seperti ini.
Kami telah melihat yang lebih buruk.
Kita masih punya beberapa perlawanan dalam diri kita!
Kami telah dilatih untuk skenario seperti ini.
Kita sudah dilatih untuk ini... kurasa.
Kita... tampaknya keluar dari pasukan roket.
Kita... kita lebih baik tetap waspada. 
Kita... kita bisa melakukannya!
Kita .... kita berhasil. 
Kita... harus melaporkan ini. Benar, kan?
Kita?
BX yang lemah.
Pikiran yang lemah tidak menghentikan mereka untuk menaklukkan galaksi.
Taktik yang lemah.
Target lemah terdeteksi.
Trik yang lemah.
Lemah!
Lemah!
Lemah!
Lemah.
Lemah.
Lemah.
Lemah.
Lemah.
Lemah.
Lemah.
Lemah.
Lemah. Bahkan untuk seorang Jedi.
Melemahkan dia.
Jedi yang lemah terdeteksi.
Lebih lemah dari yang kubayangkan.
Weakling!
Weakling!
Weakling.
Weakling. 
Weakling. 
Weaklings!
Weaklings! Berhenti mati!
Weaklings.
Kelemahan terdeteksi.
Kelemahan terdeteksi.
Pengisian senjata.
Senjata diaktifkan.
Kekuatan senjata meningkat.
Senjata bebas. 
Senjata panas!
Senjata siap, pasukan.
Senjata aman.
Senjata mendingin!
Senjata pendinginan.
Senjata bebas.
Senjata panas, Pak. Mari kita tembak dia sebelum dia mendapat ide.
Senjata padanya!
Senjata operasional.
Senjata terisi penuh.
Senjata siap.
Senjata mengisi ulang!
Senjata mengisi ulang.
Senjata reload.
Senjata siap, serang!
Senjata: periksa. Armor: periksa. Saya siap untuk ancaman apapun.
Hancurkan dia!
Hancurkan mereka!
Cuaca akan berubah...
Cuaca bagus hari ini...
Wee-e-e!
Wee-e-e!
Berat memiliki keseimbangan yang bagus.
Ember baut yang aneh yang kau bawa.
Aneh.
Aneh.
Selamat datang kembali! Senang bertemu denganmu dalam keadaan utuh. Mari kita minum untuk -!
Selamat datang kembali, Cal.
Selamat datang kembali.
Selamat datang kembali.
Selamat datang di Jedha.
Selamat datang di Koboh.
Selamat datang di Koboh.
Selamat datang di Pyloon's Saloon! Penyelaman terbaik di sisi Zeltros.
Selamat datang di Tanalorr.
Selamat datang di Reach!
Selamat datang di arena, Ksatria Jedi Cal Kestis.
Selamat datang di final, Cal Kestis.
Selamat datang! Lihatlah dan kau akan menemukan komponen terbaik dan serba-serbi di sisi Outer Rim.
Selamat datang, Jedi.
Selamat datang, Jedi.
Selamat datang, Jedi.
Selamat datang, Jedi.
Selamat datang, Jedi.
Selamat datang, Jedi.
Selamat datang, Jedi.
Selamat datang, Jedi.
Selamat datang, Jedi. Ruang ini akan berfungsi sebagai evaluasi hubungan Anda dengan Force.
Selamat datang, penantang.
Selamat datang, penantang. 
Selamat datang, anggap saja rumah sendiri.
Selamat datang, musafir. Ketika jalan diblokir, carilah jalan lain. Istirahat dan refleksi memberikan arah.
Selamat datang, selamat datang! Mengapa tidak melangkah maju dan mencoba holotaktik? Permainan orang bijak dan pejuang!
Selamat datang, orang bijak muda.
Selamat datang.
Selamat datang. Aku Santari Khri, direktur dari fasilitas percobaan ini.
Selamat datang. Mari kita menyalakan masa lalu bersama-sama.
Selamat datang. Kau punya musuh yang menunggu.
Yah, aku punya! Ini pasti untuk sesuatu.
Yah aku tidak tahu. Aku punya reputasi, kurasa. Untuk menjadi tangguh. Waspada. Siap untuk melakukan apa yang perlu dilakukan.
Yah, aku harap programmu bisa bertahan, itu saja.
Yah maksudku, kurasa aku bisa menyuruh Monk mengawasi bar.
Yah, aku harus mengatakan, bos, senang mendengar kamu datang ke Zee.
Baiklah, aku akan datang!
Yah aku Cal.
Aku tak yakin bisa melakukan ini tanpamu.
Aku bangga padamu, Greez.
Aku...
Bukankah kau terlihat bagus!
Yang kutahu, jika orang mati mulai berjalan di sekitar sini, kau akan mendapatkan banyak hal.
Bukankah kau droid kecil yang lucu.
Bukankah kau magnet droid.
Bukankah kau cantik?
Begitu mereka melakukannya, aku akan mengintai ke depan dan mereka bisa beristirahat di Mantis.
Nah, sebelum Anda pergi menyerang ke sana seperti mudhorn melalui peternakan lembab, izinkan saya memberi Anda penjelasan.
Diblokir dengan baik!
Baiklah, saya sangat terkesan.
Selamat untuk Anda karena telah menggunakan inisiatif Anda di sana. Kau droid chiffin adalah sebuah kewajiban.
Menghindar dengan baik!
Menghindar dengan baik.
Bagus sekali - penembak berat dihancurkan.
Bagus, tidak ada lagi penembak!
Bagus, Rayvis.
Bagus sekali, pasukan.
Bagus sekali!
Bagus sekali!
Bagus sekali!
Bagus sekali!
Bagus sekali! Lalu semuanya berakhir, bukan?
Bagus sekali, Cal.
Bagus, Jedi!
Bagus sekali, Jedi. Ketekunanmu akan membantumu dengan baik dalam ujian-ujian selanjutnya.
Bagus sekali, Master!
Bagus sekali, Master!
Bagus sekali, pertunjukan yang luar biasa! Kemarilah, teman pejuangku!
Bagus sekali.
Bagus sekali.
Bagus sekali. 
Bagus sekali. Tidak bisa mengatakan aku terkejut. Kau dan BD adalah pelanggan yang tangguh.
Bagus sekali. Bisa kita lanjutkan?
Bagus sekali. Anda mungkin menemukan lawan baru dalam perjalanan Anda.
Bagus sekali. Strategimu terbukti lebih unggul.
Bahkan para Padawan merasakan ada yang tidak beres...
Pertama, dia sepertinya lupa membersihkan piring kotornya sendiri.
Pertarungan yang bagus! Senang akhirnya aku menular padamu...
Baik berjuang, Cere!
Baik berjuang, binatang. Anda mengingatkan saya pada rumah, Anda tahu. Apakah Anda lapar?
Baik berjuang, saudara.
Baik berjuang, tetapi Anda kalah.
Pertarungan yang bagus.
Bagus sekali! Sebagai permulaan, Raiders masih di luar sana membuat masalah, pemimpin atau bukan.
Dia tahu lebih banyak darimu, tapi itu tak berarti banyak.
Baiklah, halo BD! [Tertawa]
Nah halo di sana.
Halo! Masuklah.
Baiklah, halo. Sepertinya Anda telah mengalahkan semua pemain ini. Apakah ada orang lain yang bisa kau temukan?
Yah, dia membantu kami mendapatkan tempat ini dari tanah tapi dia belum berkunjung.
Nah, hei, Cal! Senang bertemu denganmu!
Nah hei, musafir.
Nah hei, Cal! Lihatlah barang dagangannya.
Yah, hai.
Nah jika saya katakan, itu tidak akan memberitahu.
Nah, jika Anda akan mengajar anak-anak, Anda sebaiknya belajar.
Bukankah itu yang bisa kita lakukan, kan?
Bukanlah hal yang baik jika Anda tidak menyadari keadaan sekitar Anda.
Sangat jelas terlihat betapa kalian sangat peduli dengan kapal ini.
Sepertinya para Penyelidik melewatkan satu hal!
Yah, itu akan segera diuji, dengan satu atau lain cara.
Ini sudah larut, aku akan pergi denganmu.
Akan sulit untuk melakukan manuver menghindar di Mantis dengan spatula.
Senang bertemu denganmu juga, Greez.
Baiklah, ayo kita cari tahu.
Dengarkan aku, tuan optimis.
Lihat itu! Kau telah mengalahkan semua kompetisi... untuk saat ini.
Lihatlah dirimu! Sebuah shell. Itu bagus.
Nah lihat siapa itu!
Luangkan waktu, itu sangat berharga! Percayalah!
Yah tidak pada kehidupan mereka. Tidak ada yang namanya makan siang gratis, apalagi pesta gratis. Saya tidak peduli apa kesempatan itu,
Nah sekarang itu sedikit kekerasan.
Nah sekarang, itu sedikit menghina. Tapi aku akan membiarkannya, karena aku suka energimu.
Nah sekarang, Anda mengatakannya lebih baik dari yang saya bisa. Tidak ada yang akan membawa kita ke bawah, tidak ada.
Di sini, di perbatasan, satu-satunya cara kita bertahan hidup adalah dengan tetap bersatu.
Ditangkis dengan baik!
Ditangkis dengan baik!
Permainan yang bagus, Greez. Permainan yang sangat bagus.
Permainan yang bagus.
Permainan yang bagus.
Kata-kata yang bagus, Zygg.
Terima kasih banyak untuk mereka.
Kedengarannya kau bersemangat dan siap untuk melakukan bisnis yang berbeda.
Bagus sekali.
Bagus sekali.
Nah menyerang bintang-bintang saya! Saya kira mukjizat memang terjadi.
Bagus sekali!
Bagus sekali, Jedi.
Terima kasih sudah bertanya, aku -
Nah bagian terakhir itu benar, setidaknya. Tidak banyak yang terjadi di sekitar sini kecuali sesekali gorocco menganiaya.
Nah, itu resepnya! Diciptakan dengan penuh kasih oleh Anda benar-benar. Anda menyukainya, kan?
Nah itu dia, kurasa.
Kalau begitu - ayo kita buat masalah!
Kalau begitu, saya yakin semuanya akan berhasil pada akhirnya.
Kalau begitu, semoga harimu menyenangkan.
Nah, itu dia droid yang berat!
Ini baru!
Waktu yang tepat.
Yah kita harus bermain beberapa waktu.
Apa yang aku tahu tentang minuman?
Bagaimana menurutmu?
Nah apa yang telah kita di sini?
Anda tidak perlu khawatir tentang itu, tidak kembali ke sini.
Kau tidak akan mencari nafkah dengan berbicara padaku. Kecuali jika Anda bermaksud untuk merampok saya.
Yah, 'kawah' adalah kata yang terlalu ringan.
Dagan yakin dia meninggalkan kompas untuk ditemukan.
Nah, Greez jelas memiliki keuntungan di sana.
Yah, aku bisa membantu dengan itu!
Aku bisa menyatukan kalian dengan cepat, tapi seorang Jedi bisa membongkar kalian lebih cepat lagi.
Yah, aku bisa menunggu.
Yah, aku pasti memiliki beberapa tahun yang gemilang. Saya yakin saya tidak pernah bercerita tentang insiden di Muunilinst?
Yah, aku bisa mendapatkan satu lagi jika Anda berpikir Anda mungkin ... ingin ...
Yah, aku bisa pergi untuk beberapa.
Aku pantas mendapatkan sesuatu dari Rayvis.
Yah, aku menghabiskan satu hari di Bracca.
Yah, setidaknya aku melakukannya. Ketika aku mencintai sesuatu, aku mencintainya dengan sepenuh hati.
Yah, aku tidak tahu apakah aku akan melakukannya, tapi aku bisa...
Yah, saya tidak berpikir mereka jatuh melalui lubang di atap setiap kali, sobat.
Yah, aku menemukan kekasih anak laki-laki. Aku bilang pada Sorc jika dia bergerak melawanku, dia tidak akan pernah mendengar suara merdu itu lagi.
Yah, kurasa itu sebabnya mereka menyebutnya pembayaran bahaya. Tidak banyak yang bisa dilakukan, bukan?
Yah, aku punya sesuatu untuk memulai.
Yah, aku harus menyelesaikan pengepakan.
Yah, aku harap ini sepadan dengan semua usaha ini.
Yah, aku baru tahu bahwa orang tua itu memakannya mencoba untuk mencopot injektor bahan bakar dari wilayah Imperial.
Yah, aku tahu kau akan kembali.
Yah, aku suka kalian berdua baik-baik saja.
Yah, aku mengumpulkan beberapa lagu kasar.
Yah, kurasa semuanya sudah berakhir sekarang, dengan satu atau lain cara.
Yah, aku memikirkannya. Aku tidak benar-benar mengatakan atau melakukan apa-apa.
Yah, aku mengatakan kepada seorang perwira Kekaisaran bahwa aku tahu tentang simpanan rahasia Priorite.
Aku diinterogasi oleh pemimpin baru Raiders.
Aku berencana untuk mengganti bantal-bantal itu... tapi mungkin itu bisa menunggu.
Yah, aku tidak akan menyebutnya 'rencana', per se...
Yah, aku tidak akan pergi sejauh itu.
Yah, aku akan mengatakan Anda memiliki tujuan. Semua orang di sini tampaknya lebih bahagia sejak kau datang.
Yah, aku akan melihat-lihat renovasi di atas. Kau juga harus.
Yah, aku harus mampir kapan-kapan dan mencobanya. Terima kasih, teman lama.
Aku senang kau menikmatinya.
Aku senang kau baik-baik saja. Kita beruntung Turgle tidak menghancurkan kita semua dengan memusuhi Raiders.
Aku senang membiarkanmu pergi dan membuat semua kesalahan yang kau suka.
Aku tak pandai memberi nasihat, tapi...
Yah, aku telah melihat banyak hal liar di waktu saya, tapi Jedi? Mereka mitos karena suatu alasan.
Nah, Qui-Gon Jinn dan aku menikmati persahabatan yang dekat.
Nah, Tendo memenuhi lengannya dengan barang-barang itu - tidak bisa melihat tanah di depannya!
Nah, [tertawa] kehilangan B2 itu!
Sebenarnya dia adalah droid dari Republik Tinggi.
Bukankah dia orang yang mengalahkan mogu. Itu benar yang kudengar!
Well, semua hal dipertimbangkan, kantin ini dan penghuninya cukup ramah!
Baiklah, baiklah.
Nah, bukankah kau ramah?
Nah, pergilah denganmu! Tidak ada untuk Anda di sini!
Yah, aye, roda pendaratan. Tapi ketika rahangnya yang besar berpisah -
Yah, lebih baik ia melarikan diri daripada menabrak kita.
Yah, lebih baik dia lari daripada menabrak kita.
Nah, tapi -
Yah, jelas.
Nah, melakukan sesuatu?
Nah, jangan kehilangan tidur atas kami. Kita bisa mengaturnya sendiri.
Nah, tidakkah kau punya lidah perak. Mungkin aku akan membiarkanmu membawa Mantis untuk bermain ayunan kapan-kapan.
Yah, secepat pagi mencair, aku tahu ada sesuatu yang tidak beres. Wan'yek, dia tidak mau menatap mataku.
Nah, dari laporan, pasukan yang menjaga integritas peledak mereka hidup dua kali lebih lama.
Baiklah, lanjutkan.
Yah, dia pergi dengan baik.
Yah, dia tampaknya mampu. Apa kau tidak akan memperkenalkan kami?
Yah, halo! Datang untuk putaran kemenangan?
Nah, di sinilah kita, kembali ke tempat semuanya dimulai.
Nah, bagaimana kita mendaftar?
Nah, jika bukan rekan konspirator saya - Maksudku, mitra bisnis.
Nah, jika bukan Toa! Saya berasumsi Anda adalah perampok chow sekarang! Hei, bagaimana ekspedisi?
Nah, kalau bukan droid kecil kesayanganku dan selebriti lokal baru kita!
Jika tidak, kau takkan ada di sini, kan?
Nah, jika kau ingin tetap bernafas, sebaiknya kau ikuti aku. Ini wilayah Raider.
Nah, jika kau cukup gila untuk mencoba, taruhan terbaikmu adalah menghindari lemparan lumpurnya.
Yah, di jaman saya, saya melihatnya berdebat berkali-kali!
Yah, mungkin akan lebih berhasil jika Jedi ini muncul.
Yah, sepertinya Anda sudah menyelesaikannya.
Yah, tidak setiap hari Anda bisa bertemu seseorang dari abad lain.
Nah, tampaknya Anda melewatkan reruntuhan Republik di sebelah.
Yah, itu membuat pelanggan saya ketakutan. Mereka menunjuk dan melongo dan berbicara tentang malapetaka yang akan datang.
Yah, itu pasti terdengar li -! Oh. Sebuah 'penggalian'. Karena arkeologi. Heh.
Yah, itu memalukan.
Yah, itu adalah cara galaksi. Satu-satunya yang konstan adalah perubahan. Dan semuanya menjadi lebih buruk dengan waktu!
Yah, itu, eh ... Anda lihat, utara, itu relatif, eh ...
Nah, nak, aku tidak senang, kan? Mesin-mesin itu adalah mimpi buruk yang meledak untuk beroperasi.
Nah, pembunuh, inilah tip lain: pro nyata selalu mengenakan biaya.
Nah, Nak, aku akan memberitahu kamu:
Nah, Nak, kita sudah melakukannya. Sebuah tangki penuh dengan ikan terbaik!
Yah, mari kita berharap kita lakukan.
Nah, mari kita cari bersama-sama.
Baiklah, mari kita lihat seberapa beraninya dia sekarang setelah Trisula online.
Nah, lihat siapa yang datang menjelajah sekali lagi.
Nah, banyak tempat di galaksi. Aku senang kau berakhir di batu kami.
Nah, agen saya ambisius. Mencetak kesepakatan yang bisa membuatku ada di papan iklan di seluruh Core.
Nah, temanku, maka kau bekerja di bawah definisi sempit 'bijaksana'.
Yah, tidak, maksudku kau terlihat baik-baik saja.
Yah, tidak, tapi, kau tahu, aku bisa. Jika seseorang mencoba sesuatu, kau tahu, aku siap.
Yah, tidak menyenangkan.
Yah, bukan hal baru. Tapi aku yakin aku bisa menemukan satu yang berhasil.
Yah, tidak ada yang bisa kulakukan. 
Nah, sekarang, aku tidak mengatakan itu.
Yah, tentu saja mereka tidak bisa. Memiliki rencana di kepala mereka berarti memiliki sesuatu di kepala mereka.
Yah, tentu saja. Seluruh area hancur ketika bulan jatuh di atasnya!
Arsip kita masih jauh dari lengkap, tapi aku yakin Master Cordova bisa menyelesaikannya.
Nah, jalan tampaknya jelas dari sini, seharusnya tidak mendapat masalah. Kecuali jika Anda pergi mencarinya.
Nah, dorong mendorong, dan kami naik.
Yah, dia membiarkan saya menggantung ke kunci tuner nya.
Yah, dia pasti punya alasan.
Nah, begitu juga dengan mengiris Raiders, tetapi Anda harus melakukan apa yang harus Anda lakukan, kan?
Yah, seseorang membunuhnya.
Yah, terserah kau.
Yah, tentu, hal-hal yang berbeda. Kembali ke rumah, hampir semua laboratorium berada di bawah pendanaan militer.
Yah, begini saja: kami lebih dari senang untuk membawa holotaktik ke Pyloon.
Katakan pada temanmu untuk bersikap seperti pemilik lama, Abel Drongite.
Nah, itu menjadi cerita, Cal. Mungkin itu tidak sesuram yang aku bayangkan.
Yah, itu tidak berhasil.
Yah, itu, sampai -
Nah, itu bagus dari dia.
Yah, itu adalah sesuatu.
Yah, itu harus dilakukan.
Nah, itu menghibur, saya pikir.
Itu bukan sesuatu yang kau lihat setiap hari, bukan?
Nah, itu B1s pergi.
Nah, itulah yang membuat kita semua sangat berbeda, bukan?
Nah, Mantis terlihat seperti melihat hari-hari yang lebih baik.
Nah, Snakefish liar lebih suka rasa kepiting, tapi dengan senang hati akan menetap di jari kakimu.
Nah, perlindungannya sangat membantu. Membuat kita tetap hidup. Aku baik-baik saja dengan itu. 
Kalau begitu, ayo kita tingkatkan kecepatan, dan pastikan itu tidak terjadi.
Baiklah. Aku tak punya pilihan selain menghiburmu dengan sejarah paling suram.
Nah, itu dia.
Nah, ada Star Destroyer di langit.
Nah, itu dia.
Nah, ada sebuah panggung yang berdebu. Mungkin suatu hari nanti kita akan menyewa beberapa band luar negeri.
Nah, ini bukan. Aku hanya merawat Brutus di sini. Dia seorang nekko.
Nah, spesimen ini beruntung memiliki Anda di sini.
Yah, mereka belum pergi.
Yah, mereka pantas mendapatkannya.
Yah, mereka tidak menembaki kita.
Yah, mereka terus-menerus lapar, terus-menerus mendambakan lebih banyak sinar matahari, lebih banyak ruang.
Nah, mereka mendengarkan Anda sekarang, jadi Anda mungkin juga mengambilnya.
Nah, ini telah menjadi demonstrasi yang mengecewakan.
Nah, ini adalah masalahmu sekarang. Dan seseorang harus berurusan dengan ini.
Yah, eh, kami mengalami beberapa masalah pada pekerjaan terakhir kami.
Nah, perhatikan langkahmu. Air terjun adalah masalah besar.
Yah, kami orang Sakavia menolak! Kami menghadapi Kelaparan Besar, lihat. Setiap ikan sangat berharga!
Nah, kita semua akan bertemu malam itu untuk memutuskan apa yang harus dilakukan.
Kami tak menginginkan itu.
Yah, kita punya satu sama lain.
Yah, kami selamat dari badai pertama kami bersama-sama.
Kita mencoba banyak dunia lain, tapi tak pernah tinggal lama.
Yah, kita baik-baik saja, sekarang.
Yah, kita mencoba.
Yah, kita punya ide bagus di mana dia menuju. Sampai ketemu di atas.
Yah, kita punya sesuatu yang akan membuatnya disukai Kaisar.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Nah, apa yang Anda katakan untuk diri sendiri?
Nah, menurutmu apa yang membuat Zee begitu lama?
Nah, ketika Anda mengalahkan, Anda mengalahkan.
Nah, di mana untuk memulai...
Yah, kau tahu, waktu berlalu ketika watakmu secerah kuburan Umbaran.
Nah, kau lihat... itu dilengkapi dengan semacam, eh...
Yah, ya, aku tinggal di Mantis, menahan benteng.
Ya, benar.
Yah, ya. Itu melekat padaku, yang satu ini, kurasa.
Nah, kau tidak akan melihat mereka lagi!
Nah, kau tahu Greez. Bos adalah inovator kuliner yang tak bisa dihentikan.
Kau tahu bagaimana perang itu terjadi...
Kau tahu saat pertama kali kau masuk kesini, aku sudah bersiap-siap untuk mengusirmu.
Nah, Anda tampaknya membuat sebagian besar kesempatan manajemen ini.
Kau membuat para Raiders itu terikat, tapi mereka kebanyakan menjauhi Reach.
Nah, Anda masih harus bersabar. Dia belum datang.
Nah, kau di sini sekarang! Apa kau sudah dengar tentang cangkang Turgle?
Nah, kau beruntung. Kebetulan aku punya pengalaman manajemen selama bertahun-tahun.
Nah, kau ketinggalan sobat! Oh, astaga... aksi yang kita lakukan - legendaris.
Nah, Anda tidak pernah melewatkan hal yang sudah jelas, bukan?
Nah, Anda aman di sini.
Nah, Anda punya tampilan yang berarti untuk Anda!
Nah, Anda tidak punya tab terbuka, jadi saya kira semua yang tersisa untuk mengatakan adalah keberuntungan, dan -
Hardshell lapis baja.
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah.
Baiklah. Tebak itu dia. 
Baiklah. Itu dia.
Baiklah. Bila Anda mengatakannya seperti itu.
Yah...
Yah...
Yah... Aku bukan makhluk yang nyaman, tapi aku harus memberitahumu: Aku telah mengambil sedikit kilau di kapal pesiarmu.
Yah... duduk di sini mengalahkan menjatuhkan jangkar di batu lain yang lebih berdebu, bukan?
Well... yeah.
Nah?
Well? Katakan sesuatu!
Pergi bersembunyi,
Weow be-beep!
Weow bee-bee-beep!
Weow bee-beep!
Weow bip bip bip!
Weow bip bip bip!
Weow beep boop!
Weow bo-beep!
Weow boo boop!
Weow de-de-dee!
Weow te-te-dee!
Weow getar!
Weow getar!
Weow trill!
Weow twooooo!
Weow waaa!
Weow waaa!
Seandainya ada lebih banyak orang seperti kalian, galaksi akan berada dalam kondisi yang jauh lebih baik.
Apakah mereka pernah sederhana?
Apakah para droid itu berdebat?
Apakah Anda seorang pebisnis besar? Oh, oh - apakah kau mengacaukannya!?
Apakah Anda benar-benar terdampar di luar angkasa oleh Kapten Whett?
Apakah kau mengincar aku?
Apakah Anda bahkan mencoba?
Apakah Anda dipecat?
Apakah Anda khawatir untuknya?
Apa kau khawatir?
Bukankah kita semua pernah? Pertanyaannya adalah bagaimana dia bisa mengatasinya.
Bukankah Anda sudah dilatih?
Wh -
A-apa yang terjadi?
Apa... Apa!?
Apa?!
Apa-...?
Apa-?!
Apa-apa yang terjadi!?
Whaaaaaaaaa....
Whaaaaaat!
Memukul lengannya!
Apa yang kau pikirkan?
Wham! Ke laut dia pergi!
Apa - pastikan saya terlihat baik, kan? [Terkekeh]
Apa yang Bode lakukan -
Apa yang Dagan dapatkan dari pertempuran, dengan cara yang sama Dagan dapatkan dari kita.
Maksud Grock di sini adalah, kita bisa membuat mereka bernyanyi lagi. Ya, percayalah.
Yang bisa kulihat adalah obsesi kalian terhadap Tanalorr telah membutakan kalian.
Apa yang saya tidak mengerti adalah bagaimana seorang Jedi menyelinap ke sini di tempat pertama.
Apa yang kurang dari pengalaman saya, saya ganti dengan dedikasi!
Yang saya maksud adalah bahwa galaksi ini mengemis untuk mengisi kantong Anda, jika saja Anda mau memainkan permainannya.
Apa yang aku rindukan...?
Apa yang harus aku lakukan!
Apa yang saya ingin tahu adalah mengapa? Pasti ada sesuatu yang baik di sana.
Apa yang akan saya berikan untuk beberapa bimbingan Cere.
Apa yang akan saya berikan untuk melihat sekilas galaksi itu ...
Apa yang saya tidak akan memberikan untuk sandwich Seallia segar sekarang.
Apa Jedi berpikir mereka dapat menghentikan kita? Bodoh.
Apa Jedi tipuan ini?
Apa tampilan brutal!
Dasar tolol.
Apa kruk.
Apa yang dipotong!
Hari yang luar biasa, hm?
Hari yang luar biasa.
Apa hari. Kau menyelamatkan pos terdepan, aku menemukan sebuah kerang. Hal-hal yang melihat ke atas!
Senang sekali melihat salah satu dari jenismu beraksi setelah bertahun-tahun.
Kejutan yang menyenangkan!
Tampilan yang luar biasa!
Betapa membosankannya galaksi yang tidak ada yang bertarung.
Sungguh pejuang yang hebat! Ha ha ha.
Apa galaksi.
Apa yang tuan-tuan. Baiklah.
Apa langkah besar dari Turgle!
Reruntuhan tua yang angker...
Lelucon yang luar biasa.
Senang sekali bertemu denganmu!
Sungguh menyenangkan, mengetahui bahwa ketika langkah kakiku menghilang ke dalam pasir, orang lain akan menggantikanku.
Pembunuhan yang luar biasa!
Betapa berantakannya aku sebagai seorang ayah.
Benar-benar berantakan. Pipa bocor, kabel terbuka. Sebuah resep untuk bencana.
Gerakan yang bagus!
Gerakan yang hebat!
Apa nama.
Apa kinerja!
Apa kesepakatan mentah yang busuk!
Tembakan yang bagus!
Tembakan yang bagus, Bravo!
Pertunjukan yang luar biasa.
Pertunjukan yang luar biasa.
Apa pemandangan, eh? Hampir tidak percaya anak kecil itu menariknya keluar dari tempat cuci.
Apa pemogokan!
Apa yang menyedot...
Apa sensasi!
Apa waktu untuk menjadi hidup!
Pemandangan yang luar biasa! Aku yakin aku bisa membuat taman yang bagus di sini dengan sedikit bantuan.
Pemandangan yang luar biasa, huh?
Pemandangan yang luar biasa.
Pemandangan yang luar biasa. 
Pemandangan yang luar biasa...
Sia-sia teknologi!
Sia-sia.
Sia-sia.
Betapa lemahnya B2!
Betapa lebarnya sayap. Aku mengerti mengapa mereka menyebutnya pesawat layang. Taruhan kau bisa terbang mengelilingi seluruh Koboh, bukan?
Bagaimana dengan Kapten Whett? Apakah dia selamat?
Bagaimana dengan ruang pelarian tambang yang runtuh?
Bagaimana dengan fasilitas fabrikasi di bulan?
Bagaimana dengan sesuatu seperti ini?
Bagaimana dengan yang selamat?
Bagaimana dengan tongkang itu?
Bagaimana dengan balok itu?
Bagaimana dengan tahanan?
Bagaimana dengan kita, Cal?
Bagaimana dengan kita, Merrin?
Bagaimana jika mereka tahu kau menjual relik dari zona pencarian Imperial yang aktif?
Bagaimana dengan Anda orang baru? Kau ikut dalam hal ini untuk mendapatkan kredit?
Bagaimana denganmu, Greez?
Bagaimana denganmu, bocah tua?
Bagaimana denganmu?
Bagaimana denganmu?
Bagaimana denganmu? Kau sepertinya menghabiskan banyak waktu di sini.
Apa yang membuatmu sakit, pendatang?
Apa yang aku lakukan?
Apa aku ini, peramal? Kita akan mencari tahu di Koboh.
Apa aku ini, pemandu wisata? Aku seorang Latero yang sibuk. Tidak ada waktu untuk mengunjungi bulan yang rusak.
Apa aku ini, buta?
Serangan yang luar biasa!
Sungguh urutan permainan yang mengasyikkan.
Untuk apa keluarga?
Apa koordinat saya? Aku bahkan tidak bisa melihat tanganku!
Apa perintahku?
Apa perintah kita hari ini?
Apa perintah kita saat menemukan Jedi?
Apa perintah kita?
Apa yang Raiders lakukan di sini?
Apa yang dilakukan Raiders di sini?
Apa kemungkinan Moran akan keluar dari kebangkrutan?
Apa perintah untuk menghadapi musuh?
Apa yang dilakukan para perampok di sini?
Apa yang dilakukan para perampok?
Bangunan apa ini?
Benda apa ini?
Benda apa ini?
Apa yang kita hadapi di sini?
Apa yang kita hadapi?
Apa yang kita lakukan lagi?
Apa yang kita lakukan di sini? Apakah mereka melupakan kita?
Apa yang kita lakukan di sini?
Apa yang kita lakukan di sini?
Apa yang kita lakukan di sini?
Apa yang kita lakukan di sini?
Apa yang kita cari?
Apa yang kita rasakan?
Apa yang akan kita lakukan dengannya, Cal?
Apa yang kita cari di sini?
Apa yang kita cari?
Apa yang kita tunggu?
Apa ya, droid medis? Dengar, aku sudah mendapatkan semuanya: Aku menjalankan pemindaian, Anda merebut skor.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan!?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan? 
Apa yang kau lakukan?!
Apa yang akan kau lakukan saat cuti pantai berikutnya?
Apa yang akan kau lakukan padanya?
Apa yang kau jaga?
Apa yang kau maksudkan.
Apa yang Anda dengarkan hari ini?
Apa yang kau lihat?
Apa yang kau lihat?
Apa yang kau lihat?
Apa yang kau gumamkan?
Apa yang sedang kamu rencanakan?
Apa yang sedang kau mainkan, pura-pura?
Apa yang kau katakan? Keluar dengan itu, sudah!
Apa yang kau takutkan?
Apa yang membuatmu begitu bersemangat?
Apa yang kau khawatirkan?
Apa yang masih kau lakukan di sini di usiamu sekarang?
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang kau pikirkan?
Apa yang kau coba?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu tunggu?
Apa yang kamu tunggu?
Apa yang kamu tunggu?
Apa yang kau tunggu?
Apa yang kau...
Apa yang menanti kita di dalam Jurang Koboh? Bergabunglah denganku, dan kita akan berusaha untuk menemukannya bersama-sama!
Pedang apa? Batu apa?
Apa yang menghancurkan langit?
Apa yang bisa aku lakukan untukmu?
Apa yang bisa saya berikan untuk Anda hari ini?
Apa yang bisa saya bantu?
Apa yang bisa saya katakan? Aku ingin lebih.
Apa yang bisa saya katakan? Kau mengajariku dengan baik.
Apa yang bisa kau lihat, polisi?
Apa yang bisa kau ceritakan tentang teknologi ini sejauh ini?
Pilihan apa yang aku punya? Kakak jatuh, mendapat beberapa goresan, dia beruntung.
Menurutmu, apa warna lightsaber Jedi? Apakah mereka punya lightsaber? Apakah mereka harus memilikinya?
Menurut Anda, apa warna lightsabernya? Apakah biasanya berwarna biru? Mungkin hijau!
Apa yang terjadi selanjutnya?
Apa yang bisa dipahami oleh droid tentang pekerjaan kita, tujuan kita? Tentang membunuh Jedi?
Apa yang bisa lebih buruk dari menunggu ini?
Apa yang mungkin bisa menembus baju besi kita di sini?
Apa yang bisa kau lakukan?
Apa yang bisa membuatmu bersemangat?
Apa yang dianggap biasa di planet seperti ini?
Pertahanan apa yang ada untuk melawan kekuatan itu?
Apa yang aku lakukan sekarang?
Apa yang baru saja aku lakukan?
Apa yang aku katakan! Tutup itu! Tutup sekarang!
Apa yang baru saja dia lakukan?
Apa yang dikatakan droid protokol kepada droid medis?
Apa yang mereka lakukan padamu?
Apa yang kau lakukan padaku!?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau harapkan?
Apa yang kau pelajari, Santari?
Apa yang harus saya lakukan sekarang!?
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Apa yang harus aku lakukan?!
Apa yang aku pikirkan? Aku akan menjelaskannya untuk Anda ...
Apa yang ingin kudengar...
Apa kesamaan mereka, Saudaraku?
Apa yang kita lakukan jika kita menghadapi musuh?
Apa yang kita lakukan tanpa dukungan Probe?
Apa yang kita lakukan tanpa dukungan Viper?
Apa yang kita lakukan tanpa dukungan droid?
Apa yang kita lakukan?
Apa yang kita miliki di sini?
Apa maksudmu, 'Apakah itu -?!' Tentu saja! Bagaimana ikan itu bisa bernafas tanpa insang?!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau makan, binatang?
Apa yang kau dapatkan dari itu?
Apa yang kau ketahui tentang Jedi?
Apa yang kau tahu, sih?
Apa yang kau tahu?
Apa yang kau tahu?
Apa yang Anda suka lakukan untuk bersenang-senang?
Apa yang Anda buat dari itu, Cal?
Apa pendapatmu tentang pengendali kita?
Apa pendapatmu tentang Anchorites yang membantu Cere?
Apa pendapatmu tentang pasukan standar?
Apa pendapatmu tentang perangkat ini?
Apa pendapat Anda tentang bulan ini?
Apa maksudmu "terlalu banyak membersihkannya"?
Apa maksudmu "jika kamu menangkap mereka"?
Apa maksudmu tidak ada kredit yang terlibat!?
Apa maksudmu?
Apa maksudmu?
Apa maksudmu?
Apa maksudmu?
Apa maksudmu?
Apa maksudmu?
Apa maksudmu? Aku hanya mencoba untuk membantu.
Apa yang paling kau rindukan dari Coruscant?
Apa yang kau butuhkan?
Apa yang kau berutang padanya, Greez?
Bagaimana menurutmu sobat, mau jalan memutar?
Bagaimana menurutmu, BD? Siap untuk lompatan iman?
Apa yang kau lihat?
Apa yang kau cari di sini, teman?
Apa yang kau sarankan?
Menurutmu apa yang Dagan inginkan dari Zee?
Bagaimana menurutmu sup yang enak untuk makan malam? Semua orang suka rebusan.
Apa yang kamu pikirkan saat berpatroli?
Menurutmu, apa tujuan ziarah, Kakak?
Menurutmu apa yang ada di atas sana?
Menurutmu apa itu? Pemindai?
Apa pendapatmu tentang Koboh sejauh ini?
Apa pendapat Anda tentang misi kami?
Apa pendapat Anda tentang memulai spa lumpur Koboh?
Menurut Anda, untuk apa kepala patung besar itu?
Menurut Anda apa itu?
Menurutmu, apa yang dimaksud dengan Array ini, sobat?
Menurut Anda, seperti apa tempat ini dalam lima tahun ke depan?
Menurutmu apa yang akan kita temukan di Jedha?
Menurutmu apa yang akan kita temukan di sini?
Menurutmu apa yang akan kita temukan?
Menurutmu apa yang akan terjadi pada tempat persembunyian Cere?
Menurutmu apa yang akan terjadi pada Jedha?
Menurut Anda, apa yang Anda lakukan di kehidupan lampau?
Menurutmu apa yang kamu lakukan dengan benda itu?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana menurutmu, BD - di sini?
Bagaimana menurutmu, Cal?
Bagaimana menurutmu, Cal?
Bagaimana menurutmu, nak?
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana menurutmu? Mengubah gaya kita?
Bagaimana menurutmu? Akankah tempat minum yang menyedihkan ini mendapatkan keuntungan dari perubahan manajemen?
Apa yang kalian berdua lakukan untuk bersenang-senang di sini?
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Apa yang kau inginkan?
Apa yang Anda inginkan dengan itu?
Apa yang Anda inginkan dengan observatorium?
Apa yang Anda inginkan, Senator?
Apa yang kau inginkan?
Bagaimana rasanya menjadi seorang penjahat?
Apa yang dikatakannya?
Apa yang dimaksud dengan waktu rekreasi organik?
Apa yang diinginkan Kekaisaran dengan planet terpencil seperti Koboh?
Apa arti pengorbanan mereka jika saya pergi dan saya hanya... menyerah dan menancapkan kepala saya di pasir?
Seperti apa rumah persembunyian ini?
Apa yang dikatakan penelitian Anda tentang musuh di daerah ini?
Apa lagi yang harus dilakukan?
Apa lagi yang kau punya?
Apapun ini... aku tidak menyukainya.
Pertarungan apa!
Untuk apa?
Untuk apa?
Untuk apa? Semua yang ada di sini bermusuhan.
Menyenangkan sekali menyingsingkan lengan baju dan masuk ke sana! Jadi, apa selanjutnya?
Apa yang menyenangkan itu?
Apa yang membuatnya pergi?
Apa gunanya droid ini?!
Apa gunanya droid DT?
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi di gua-gua itu sangat mengerikan, dan aku tak berdaya untuk menolong.
Apa yang terjadi di sana?
Apa yang terjadi pada Greez bukan salahmu.
Apa yang terjadi dengan perisainya!?
Apa yang terjadi dengan Inkuisitor?
Apa yang terjadi pada mereka?
Apa yang terjadi padamu?
Apa yang terjadi dengan lenganmu?
Apa yang terjadi di atas sana?
Apa yang terjadi dengan pemilik kantin sebelumnya?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? Apakah Turgle mogok kaya!
Apa yang terjadi?!
Apa yang terjadi sekarang?
Apa yang terjadi pada rumah persembunyian sekarang?
Apa yang kita punya di sini...
Apa yang kita dapatkan di sini?
Apa yang telah kita di sini?
Apa yang telah kita di sini?
Apa yang telah kita di sini? Apakah seorang Jedi datang mengembara ke sarang saya?
Apa yang telah Anda -
Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang telah kau lakukan?!
Apa yang telah Anda pelajari dalam pencarian Anda?
Apa yang ingin kau katakan sekarang!?
Rumah apa, Greez? Tak ada rumah. Rumah adalah Ordo. Itu adalah guruku. Itu adalah semua orang yang telah kuhilangkan.
Harapan apa yang masih kau miliki!?
Bagaimana jika aku berjanji untuk lebih berhati-hati?
Bagaimana jika aku?
Bagaimana jika terjadi sesuatu yang tidak beres?
Bagaimana jika mereka menemukan alat yang dicari Rayvis?
Bagaimana jika minuman itu beracun?
Bagaimana jika berabad-abad dari sekarang, ada sebuah kota di sini? Bahkan Aldera dulunya hanyalah sebuah koloni kayu.
Apa yang kau bicarakan?
Apa-apaan ini!?
Ada apa dengan-!?
Ada apa dengan-?
Ada apa dengan-?
Apa yang sebenarnya?
Apa memangnya?
Apa itu penyihir bagimu?
Apa semua hal ini?
Apa yang terjadi...?
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi!
Apa yang terjadi!?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Apa yang dia lakukan di sini?
Apa yang dia lakukan?
Apa yang Dagan ingin aku temukan?
Apa itu sekarang?
Apa itu sekarang?
Ada apa sekarang?
Ada apa kali ini?
Ada apa, sobat?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apakah tawa itu jika bukan obor di masa-masa gelap?
Apa yang dia lakukan?
Apa itu - The Force!?
Apa yang dilakukan baju besi itu?
Apa itu pedang energi!?
Benda apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu? Tidak masalah, itu akan jatuh!
Apa yang dilakukan Kekaisaran?
Apa yang bisa dilakukan galaksi tanpa bimbingan dan kepemimpinan mereka? Semuanya tampak begitu sia-sia.
Apa protokol untuk ini?
Apa yang harus dibicarakan?
Apa itu thiiiiiis!
Tempat apa ini?
Tempat apa ini?
Tempat apa ini?
Benda apa ini?
Benda apa ini?
Apa ini!?
Apa ini, Caij?
Apa ini?
Apa ini?
Apa ini?
Apa ini?
Apa ini?
Apa ini?
Apa ini?
Apa ini?
Apa ini?
Apa ini?!
Apa ini?!
Apa ini?!
Apa ini?!
Apa ini?!
Apa ini?!
Apa ini?!
Apa yang salah denganmu!? Bunuh Jedi!
Apa kodenya?
Di mana lokasimu saat ini?
Seperti apa putrimu?
Seperti apa planet asalmu?
Apa tingkat pelatihanmu, prajurit?
Siapa namamu, droid.
Apa rencanamu untuk menghentikan para pejalan kaki?
Apa fungsi utamamu, droid?
Apa keunggulan taktismu, droid?
Apa itu?
Apa yang baru saja terjadi?
Apa yang baru saja terjadi?
Apa yang baru saja terjadi?
Apa yang baru saja terjadi?
Apa yang baru saja terjadi?
Apa yang baru saja ... di mana aku ... ya?
Lengan macam apa yang kau pikirkan?
Klien macam apa yang kau dapatkan di sini?
Droid macam apa kau ini?
Mata macam apa?
Hewan peliharaan macam apa?
Peziarah macam apa yang datang ke sini?
Situs seperti apa?
Pedang macam apa itu?
Tipuan macam apa...
Jenis apa?
Pekerjaan apa, tepatnya?
Apa yang terlihat. Saya tidak melihat.
Pandangan apa?
Apa yang membuatmu percaya pada Rayvis?
Apa yang membuatmu begitu bermuka masam?
Sihir apa!?
Apa yang membuat Koboh menjadi bahan?
Apa yang membuatmu berpikir bahwa kau tidak akan membuat pilihan bodoh yang sama? Atau yang lebih buruk?
Apa yang membuatmu berpikir bahwa kau akan melakukan yang lebih baik?
Yang penting adalah jika Anda berdua baik-baik saja dengan siapa Anda menjadi.
Apa yang rekan saya yang lelah mencoba untuk berkomunikasi adalah bahwa kita lebih suka tidak mati di sini.
Apa sekarang, Jedi?
Apa sekarang, tikus?
Apa sekarang?
Apa sekarang?
Apa sekarang?
Apa sekarang?
Apa sekarang?
Apa sekarang?
Apa sekarang?
Apa sekarang?
Apa sekarang?
Apa sekarang?!
Dari planet mana kau berasal?
Kekuatan apa ini?
Kekuatan apa ini?!
Salon apa?
Rahasia apa yang kau pegang?
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus kita lakukan jika kita menemukan Jedi? Aku pikir kita mulai menembak!
Apa yang harus kita lakukan dengan Pasukan Pembersihan di sekitar?
Sinyal apa?
Keterampilan apa yang Anda butuhkan untuk menjadi bartender yang baik?
Mimpi kecil apa yang Anda pegang teguh.
Hal-hal seperti apa yang biasa Anda lakukan?
Masalah seperti apa?
Kecepatan apa!
Strategi apa?
Kekuatan apa yang kau miliki untuk melawan ini!?
Kekuatan apa!
Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini?!
Benda apa ini? Aku tidak bisa membuat kepala atau ekor itu.
Apa-apaan ini, Grock? Aku sudah mengatakannya.
Apa-apaan ini!?
Apa-apaan ini!?
Apa-apaan ini!?
Apa-apaan ini!?
Apa-
Apa-!
Apa-!?
Apa-apaan ini?
Apa-?!
Apa-apaan...
Apa yang...?
Apa yang...?
Apa yang...?
Apa yang...?
Apa yang...?
Apa... bagaimana itu bisa terjadi?
Apa yang... kriff?
Apa... B2!
Apa?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Apa yang?
Apa?
Apa?
Ada apa? Setelah dia!
Ada apa? Mengapa mangkuk makanan ringan tidak ada di rak makanan ringan? Apa yang dilakukan bongkahan logam di atas tongkat itu pada kantin saya!
Apa-apaan ini?!
Lalu apa, teman lama?
Lalu apa? Kita kemasi tas kita, pergi ke Nar Shaddaa lagi?
Apa yang tidak dimiliki oleh para prajurit ini adalah keinginan sejati untuk melayani Kekaisaran!
Apa yang selalu mereka lakukan, meneror dan merampok orang-orang yang mencoba bertahan hidup di atas batu ini.
Apa yang selalu mereka lakukan, meneror orang-orang seperti kita, hanya mencoba bertahan hidup di atas batu ini.
Apa yang mungkin kurang dalam keterampilan, mereka tidak bisa kurang dalam dedikasi!
Berita apa yang kau bawa dari pencarianmu di Koboh?
Apa yang membuatmu begitu lama!?
Apa yang membuatmu begitu lama!? Sementara Anda telah mengejar bayangan, saya telah -
Apa yang membuatmu begitu lama?
Apa jenis peledak yang kau gunakan?
Apa jenis detonator termal yang kau bawa?
Apa yang aku lakukan?
Apa makanan favoritnya?
Bagaimana rasanya terbang dengan piasa? Apakah itu menyenangkan? Benarkah?
Bagaimana rasanya jatuh di sini, di dalam kapal perang itu?
Bagaimana rasanya bertemu kembali dengan Master Cordova setelah bertahun-tahun?
Apa itu?
Apa itu tadi - sihir!?
Seperti apa rasanya?
Suara apa itu?
Suara apa itu?
Suara apa itu?
Lagu apa yang kau nyanyikan?
Suara apa itu?
Suara apa itu?
Suara apa itu?
Suara apa itu?
Suara apa itu!?
Suara apa itu!?
Suara apa itu!?
Suara apa itu!?
Suara apa itu!?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu tadi?
Apa itu tadi?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu? Apa terjadi sesuatu?
Apa itu? Oh tidak!
Apa itu tadi? Apakah itu...
Apa 'tujuan yang lebih tinggi' di balik kematian Grock?
Apa tujuan mereka?
Tempat apa ini?
Apa planet favoritmu?
Apa hasil keahlian menembakmu? Saya meraih nilai sempurna.
Apa itu-!
Yang bisa kita kendalikan adalah bagaimana kita bereaksi terhadap apa yang galaksi lemparkan pada kita.
Senjata apa yang mereka berikan padamu? E-11 kami kokoh, tapi aku tidak akan menyebutnya dapat diandalkan.
Apa yang mereka kejar? Apakah kargo di sana begitu berharga?
Apa yang kita pikirkan - masuk tanpa izin ke wilayah Raider?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Seperti apa rupa musuh kita?
Pekerjaan apa, tepatnya?
Apa yang akan Anda ketahui tentang cara kami? Mereka akan kembali untukku...
Apa yang akan kau ketahui? Kau tidak ada di sana.
Apa yang akan kau lakukan, melaporkanku?
Apa yang kau dapat, Kestis?!
Apa yang kau tahu takkan menyelamatkanmu dari pemburu kelas kakap.
Apa!
Apa! Dendam! 
Apa! Dimana!?
Apa!?
Apa!?
Apa!?
Apa!?
Apa!?
Apa!?
Apa!?
Apa!?
Apa!?
Apa!?
Apa!?
Apa!?
Apa!?
Apa!?
Apa!?
Apa!? Bunuh dia!
Apa!? Droid penyelidik kita!
Apa!? Kaki BX!
Apa!? Tunggu, tunggu... mengapa kita tidak menaikkan taruhannya sedikit?
Apa!? Apa yang baru saja terjadi?
Apa!? Siapa kau?
Apa!?
Apa yang kulakukan kali ini?
Apa yang aku lewatkan?
Apa yang Raiders lakukan kali ini?
Apa yang kau temukan?
Apa yang kau temukan, sobat?
Apa yang kau temukan?
Apa yang kau temukan?
Apa yang kau temukan?
Apa yang kau temukan?
Apa yang kau temukan?
Apa yang kau dengar?
Menurutmu apa yang terjadi padanya?
Apa yang akan terjadi pada Path sekarang?
Apa yang kau takutkan?
Untuk apa kau menanyakan hal itu?
Apa yang kau lakukan di sana?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau pancing?
Apa yang masih kau lakukan di sini?
Apa yang kau coba sembunyikan?
Apa yang kau...
Apa yang kamu...
Apa yang dilakukan hallikset Cere di sini?
Seperti apa Dathomir? Aku belum pernah.
Apa itu Tanalorr?
Apa yang Jedi lakukan di sini?!
Apa itu beberapa kredit lagi, Dana? Ini masa depan kita!
Apa itu puisi?
Apa semua ini...?
Apa semua ini?
Apa yang terjadi di sini? Mungkinkah seseorang telah mengiris ke dalam sistem kita? Ini lebih baik tidak menjadi latihan.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? Hah?
Apa yang terjadi?!
Apa yang akan terjadi ketika dia tahu?
Apa yang membuatmu jadi kambing insang?
Apa yang terjadi?!
Apa yang terjadi sekarang?
Apa yang terjadi!
Apa yang terjadi!?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?!
Apa yang terjadi?!
Apa yang terjadi?!
Apa yang terjadi?!
Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan?!
Apa yang dia punya?
Apa yang ada di bengkel?
Apa itu bahkan untuk?
Apa yang akan dilakukannya, cluck padaku?
Seperti apa rasanya?
Apa yang dikatakannya? Apa yang dikatakannya?
Apa gunanya bagimu?
Apa yang membuat kita? Koboh memanggil.
Apa yang membuat suara itu...?
Apa yang membuat keributan itu?
Apa yang lebih menarik: fasilitas sains yang terbengkalai, anomali bintang yang aneh, atau ancaman serangan yang terus-menerus?
Apa yang bisa kukatakan?
Apa yang baru untuk Anda?
Apa yang selanjutnya untukmu? Ke mana angin membawamu?
Apa yang tidak diketahui? Angin sepoi-sepoi turun setinggi delapan meter, goyangan cepat melintasi paking, dan bum: hari gajian!
Apa satu hal yang Anda harapkan bisa Anda lakukan sebelum Anda menjadi rongsokan?
Apa tujuan kita selanjutnya?
Apa yang ada di luar sana?
Apa yang ada di sini.
Apa yang ada di sana!?
Apa yang di sana?
Apa yang di sana?
Untuk apa dia di sini?
Apa yang kau pelajari saat menjelajahi galaksi?
Apa yang menghentikanmu untuk menangkap pengangkut sampah berikutnya di luar angkasa?
Apa itu BD?
Apa itu kuncup?
Keributan apa itu?
Apa itu di dekat permukaan air?
Apa itu yang mengambang di permukaan?
Suara apa itu?
Suara apa itu?
Apa itu sekarang?
Apa itu di sana?
Apa itu di sana?
Apa itu di sana?
Bau apa itu?
Apa maksudnya itu?
Apa maksudnya itu?
Apa itu di sana?
Apa itu di sana? 
Apa itu, Pak?
Apa itu, polisi?
Apa itu--!
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu?
Apa itu? 
Apa itu? 
Apa itu? Apakah itu teror?
Apa itu?!
Berapa ETA kedatangannya?
Berapa ETA untuk pesawat itu?!
Di mana tempat terbaik untuk mendapatkan minuman di Reach?
Apa penyebabnya lagi?
Apa bedanya?
Apa yang pertama kali terlintas di benak Anda?
Apa hadiahnya?
Apa yang menghambat, BD? Anda perlu di-boot ulang atau semacamnya?
Apa yang menghambat?
Apa hal terakhir yang kau ingat?
Ada apa, Jedi? Takut?
Ada apa, Jedi? Tidak bisa menyelesaikan perburuan?
Ada apa, Jedi? Takut menghadapi kami tanpa temanmu?
Ada apa, tidak tahan dengan panas?
Apa bagian droid yang paling berharga?
Apa rencananya, Cal?
Apa rencananya? Dagan tidak akan menyerahkan kompas.
Apa gunanya melakukan itu?
Apa gunanya melakukan itu?
Apa gunanya berpatroli di sini?
Apa gunanya?! Kita sudah selesai!
Apa bacaannya?
Apa peraturan untuk ini?
Apa operasi paling sulit yang pernah kau jalani?
Apa status di bor?
Apa ini sekarang?
Apa ini sekarang?
Apa yang satu ini katakan?
Apa ini kemudian!?
Apa ini!?
Apa ini?
Apa ini?
Apa ini?
Apa ini?
Apa ini?
Apa ini?
Apa ini?
Apa ini?
Apa ini?
Apa ini?
Apa ini?
Apa ini? 
Ada apa di depan?
Ada apa, nak?
Ada apa?
Ada apa dengan tampilan itu.
Ada apa dengan droid baru yang aneh itu?
Ada apa dengan mulut itu...
Ada apa dengan geng Anda dan perangkat tambahan ini? Mereka sedikit berlebihan, jika kau bertanya padaku.
Apa yang salah dengan di sini?
Apa yang salah denganmu?
Ada apa, Greez?
Apa yang salah?
Apa yang salah?
Apa yang salah?
Apa yang salah?
Siapa namamu, nak? Jika aku menyimpan dendam, sebaiknya aku tahu namanya.
Seperti apa akademi Anda?
Apa makanan kesukaanmu?
Berapa nomor urutmu?
Apa yang menjadi milikmu adalah milikku - termasuk nyawamu!
Apa yang... terjadi...
Apa... tipuan ini?
Apa, Turgle dan Mosey? Sesuatu mengatakan padaku dia lebih suka memburunya daripada mengencaninya.
Apa, Turgle dan Tulakt? Kurasa itu tidak ada di bintang-bintang.
Apa, dan meninggalkanmu di sini?
Apa, apa kau sudah gila!?
Apa, dia bisa melakukan itu?
Apa, kenapa kau marah padaku?
Apa, kau takut pada mereka atau apa?
Apa, kau pikir aku akan membuat hal seperti itu?
Apa, kau pikir aku tidak baik-baik saja?
Apa, Anda ingin medali?
Apa-!
Apa-!
Apa--!
Apa... apa ini?
Apa... ini?
Apa... apa yang terjadi?
Apa... apa yang dia lakukan?
Apa...?
Apa... yang terjadi?
Apa ... itu?
Apa ... ini?
Apa... yang baru saja... terjadi?
Apa ... laporan, aku-aku butuh laporan.
Apa... itu tadi?
Apa... apa itu?
Apa... apa yang kau lakukan?
Apa ... apa itu?
Apa... apa!?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa?
Apa? 
Apa? Apa aku melewatkan sesuatu? Apa itu?
Apa? Apa kau takut pada kami?
Apa? Apa kau takut?
Apa? Tidak ingin semua kemuliaan untuk diri Anda sendiri?
Apa? Akan melaporkan aku lagi?
Apa? Aku tidak bisa menahan diri.
Apa? Aku tak melihat apa-apa.
Apa? Mustahil.
Apa? Bergabung dengan mereka?
Apa? Aku? Itu tidak masuk akal.
Apa? T-tidak, tidak pernah. Hanya omong kosong.
Apa? Tidak ada rangsangan untukku?
Apa? Tidak, ini adalah patroli.
Apa? Tidak.
Apa? Tidak. Bersihkan peledakmu sendiri.
Apa? Tidak. Tidak akan pernah. Kau pasti mendengar sesuatu. Atau lelah.
Apa? Tidak. Tidak mungkin. Maksudku jika dia mendekatiku, kurasa aku... kenapa aku berkeringat?
Apa? Pff, tentu saja kita akan! Kita punya Jedi yang benar-benar bonafide untuk menjaga kita.
Apa? Maaf aku tidak mendengarkan.
Apa? Terlalu banyak untuk Anda?
Apa? Uh oh, oh! Oh tidak!
Apa? Apa maksudmu?
Apa? Apa yang dia lakukan padamu?
Apa? Apa itu?
Apa? Siapa di sana?
Apa? Kenapa? Kita bisa belajar banyak dari mereka.
Apa? Kau mengambil lebih banyak waktu dari Garra?
Apa? Kau tidak?
Apa?!
Apa?!
Apa?!
Apa?!
Apa?!
Apa?!
Apa?!
Apa?!
Apa?!
Apa?!
Apa?!
Apa?!
Apa?!
Apa?!
Apa?! Dapatkan penjaga Anda.
Apa?! H - dia - di sana!
Apa?! Tidak!
Apa?! Kami hanya mengikuti perintah!
Apa?
Apa yang kau dapat, Caij?
Apa yang kau punya?
Apapun yang diperintahkan Dagan, Rayvis akan melaksanakannya.
Apapun yang kulakukan, sepertinya tak ada gunanya. Gema itu masih ada di sini.
Apapun yang kulakukan, sepertinya tak ada gunanya.
Apapun yang melengkapi perintah kita pada surat itu.
Apa pun yang telah saya lakukan untuk mendapatkan kehormatan ini?
Apapun yang bisa menyelesaikan pekerjaan. Saya tidak punya kepentingan lain.
Apapun yang terjadi di sini menyebabkan Republik mengevakuasi Koboh.
Apapun yang terjadi merobek bulan ini.
Apapun yang terjadi,
Apapun yang dia gunakan untuk menyeberangi Abyss, mungkin kita akan menemukannya di sana.
Apapun informasi yang disimpan Senator... Kuharap itu sepadan dengan risikonya.
Apapun yang ada di luar sana adalah milikku.
Apapun yang dibutuhkan.
Apapun itu,
Apa pun itu, binatang itu diambil bersinar untuk Anda . Mungkin juga memanfaatkannya sebaik mungkin.
Apapun itu, saya pikir itu lebih baik sekarang. Ayo, BD.
Apapun itu, aku akan menemukannya.
Apapun yang membuatmu sibuk.
Apapun yang bisa menetralisir ancaman, polisi.
Apapun kebiasaan yang terjadi di kabelmu, droid, itu membuat delusi keagungan yang menarik.
Apapun benda itu, aku tidak menyukainya!
Apapun yang mereka curi, kau tidak boleh tahu, mengerti?
Apapun yang dilakukan oleh "Kemunculan" ini, jelas bagi saya bahwa hal itu tidak melenyapkan roh Koboh.
Apapun yang diinginkan Jedi ini, aku yakin mereka tidak akan berhasil!
Apapun alat ini, Dagan telah membunuh Jedi lain untuk itu.
Apapun yang kau lakukan di atas sana, pasti menendang sarang kutu api!
Apapun yang kau temukan, aku ingin bagiannya!
Terserah apa katamu!
Terserah kau, Cal.
Terserah kau, Moran.
Terserah kau.
Berapapun bayaranmu, aku akan menggandakannya.
Apapun yang kau lakukan, cepatlah. Kita harus pergi ke rumah persembunyian.
Apapun yang kau jual, aku takkan membelinya.
Apapun yang ada di depan, mereka benar-benar tidak ingin kita sampai ke sana.
Apapun yang dibutuhkan.
Terserah, kau beruntung aku haus.
Terserah.
Terserah.
Terserah. Aku harus mencari tahu apa yang dia ubah. Jika dia mengubah sesuatu.
Terserah. Itu terbuat dari plastoid.
Terserah. Kau beruntung aku haus.
Apa ini?
Saat Dagan Gera merebut kembali Tanalorr, dan naik ke kekuasaan tertinggi, kita semua akan bangkit bersamanya.
Ketika Doma membongkar koper saya, dia pikir saya sampah!
Ketika saya tiba di Koboh, saya melihat seorang penipu mencoba menipu seseorang dengan Fool's Priorite.
Saat aku terbangun dari duel terakhirku dengan Wan'yek, aku berada di geladak sekunar penangkap ikan.
Saat aku terbangun... yah, temukan aku lagi dan aku akan menyimpulkan kisahku!
Ketika aku menemukan benih-benih yang sedang berjuang ini, aku harus merawatnya.
Ketika aku menemukanmu...
Saat pertama kali datang ke sini, saya tidak menyangka akan seperti ini.
Saat pertama kali tiba di sini, saya melakukan sedikit penjelajahan sendiri.
Ketika saya bosan, saya memiliki kecenderungan untuk mulai membongkar semuanya.
Ketika aku jatuh...
Ketika aku jatuh...
Ketika aku bebas, kau bebas!
Saat aku besar nanti, aku ingin menjadi ahli botani, Pili.
Saat aku mendengar Mantis datang, aku menawarkan diri untuk memandumu.
Ketika aku mendengar apa yang terjadi pada Ordo, sudah terlambat.
Ketika aku membutuhkannya.
Saat aku melihat dermaga runtuh, aku pikir pencurian ini akan berakhir dengan cepat.
Ketika aku berhasil.
Ketika saya berkunjung, saya merasakan beban masa lalu yang membebani saya. Saya yakin Anda juga akan merasakannya.
Ketika saya masih menjadi seorang Padawan, mereka mengajarkan kami bahwa waktu Anda adalah Zaman Keemasan yang penuh dengan kedamaian dan kemakmuran.
Ketika saya berada di Kashyyyk, saya melihat Kekaisaran menghancurkan hutan dan memperbudak orang Wookie.
Ketika aku seusiamu, aku akan menari dengan saudara perempuanku, hingga larut malam.
Ketika bulan Koboh hancur, pemukiman Republik runtuh, menyisakan menara-menara itu.
Ketika target diperoleh.
Kapan aku akan melihat peledak terkenal milikmu beraksi?
Kapan orang-orang ini akan belajar?
Kapan kau begitu terluka?
Kapan masa operasi kita berakhir?
Kapan patroli ini berakhir?
Ketika droid tertabrak, aku tahu bagaimana cara memperbaikinya. Tidak semudah dengan manusia. Tidak ada manual.
Ketika dia pertama kali mendarat, berbicara tentang mimpi mengambil alih kantin, aku mematok dia sebagai burung pemakan bangkai yang diprioritaskan.
Jika ragu-ragu...
Kapan pernah tidak buruk denganmu?
Kapan pos terdepan mendapatkan pasokan baru?
Kapan ini berakhir?
Saat lembab, baunya jadi lebih... yah, lebih menyengat. Tidak lama sebelum kita menangkap aroma.
Jika sudah waktunya, aku akan memberi tanda.
Ketika ibuku meninggal,
Ketika planetku diserang oleh Kekaisaran, aku membawa keluargaku ke bunker yang ditinggalkan.
Saat berikutnya kita bicara, aku akan menceritakan apa yang terjadi pada perang salib.
Ketika visi kita jelas dan nilai-nilai kita selaras, kesabaran adalah kuncinya.
Ketika tanaman tumbuh, Anda pun tumbuh.
Ketika pemrograman masih kurang, latihan sudah cukup.
Ketika dia berhadapan dengan Trilla, Cere mengatakan bahwa setiap hari, kita memilih untuk memberi makan kegelapan atau melawannya.
Ketika dia melihat apa yang telah Anda lakukan untuknya,
Kapan kita harus menghubungi Sang Jalan?
Kapan kita harus mengharapkan musuh?
Ketika Kekaisaran tiba, Anchorites mulai menggunakan ini.
Ketika Jedi muncul, aku akan menyerang.
Saat Jedi muncul, ikuti perintahku dan kita akan menang!
Ketika Jedi mati, bagaimana Anda akan merayakannya?
Ketika Pembersihan dimulai, saya masih mencari bukti bahwa penglihatan saya benar...
Ketika Raiders memulai Array, rasanya tempat itu akan hancur berantakan.
Ketika perusahaan bangkrut, saya bersikeras bahwa saya bisa membalikkan keadaan.
Ketika pertempuran semakin sengit, Anda maju lebih dulu.
Saat pertempuran dimulai, menjauhlah dari jalanku, droid.
Ketika pertempuran dimulai, kau yang pertama, mengerti? Tepat di depan.
Saat senator itu menangkapmu, kau akan berharap kau mati.
Saat langit cerah, aku bisa merasakan kau sudah dekat. Melihat ke bawah pada saya.
Saat langit cerah, aku bisa merasakan kau sudah dekat. Melihat ke bawah pada saya.
Saat langit cerah, aku bisa merasakan kau sudah dekat. Melihat ke bawah pada saya.
Saat langit cerah, aku bisa merasakan kamu dekat. Melihat ke bawah pada saya.
Saat target muncul, aku akan menembak pertama.
Ketika target tiba, aku akan siap. Aku akan menghancurkan mereka.
Saat mereka mengatakan 'Core', aku mendengar, seperti, 'Chandrila'. Tidak, maksud mereka Coruscant.
Ketika keadaan sudah tenang,
Ketika semuanya tenang, mungkin kita bisa menjelajahi Jedha bersama-sama.
Ketika tempat ini menjadi terlalu ramai, saya merasakan panggilan untuk menjelajah. Selalu ada sesuatu di luar sana yang bisa dilihat.
Kapan terakhir kali Anda berbicara dengan Kata?
Ketika kita menang, apa tujuan kita?
Saat kita keluar dari sini, Anda akan mendapatkan tempat duduk terbaik di rumah!
Ketika kita menghadapi Bode, ingatlah. Dia memiliki apa yang dia inginkan. Dia akan berjuang sampai mati untuk mempertahankannya.
Saat pertama kali bertemu, saya pikir apa yang kami miliki bersama adalah unik.
Saat kita sampai di Tanalorr, Anda bisa bertani sesuka hati.
Saat kami meninggalkan kota, berusaha menghindari mata Kekaisaran, Master Junda membawa kami ke sini.
Saat kami mulai di sini, hidup terasa luar biasa.
Ketika kita selesai, akan ada satu Jedi yang lebih sedikit untuk mengancam Kekaisaran.
Ketika kita berpatroli, tapi tidak bergerak, apakah itu hanya ... menjaga?
Kapan orang-orang ini akan belajar untuk melepaskan dendam?
Kapan mereka akan belajar?
Kapan kau akan menyuruhku berhenti?
Ketika kau kembali, singkirkan pasir dari sepatumu, ya?
Saat kau berhadapan dengan Bode, apa yang dia katakan?
Saat kau mati, aku akan mengambil barang-barangmu, kan?
Saat kau hancur, bisakah aku mendapatkan unit pemrosesan pusatmu?
Ketika Anda ditembak berkeping-keping, saya mengambil peledak pergelangan tangan.
Kapan kau akan pensiun?
Saat kau memiliki data-data itu, dengan senang hati akan kuberikan padamu.
Ketika kau mendarat di sini, Raiders memiliki planet ini - baik kau mengantri, atau kau menyingkir dari mereka.
Ketika kau pergi.
Ketika Anda berpatroli cukup lama, tidak ada yang mengejutkan Anda.
Saat kau tinggal di Birren, apa yang kau lakukan untuk mencari nafkah?
Saat kau siap, aku akan menemuimu di awan.
Ketika Anda siap, bergeraklah pada gantry itu. Aku akan mengawasi.
Ketika Anda siap.
Di mana semua Raiders?
Kemana mereka pergi?
Di mana mereka menginterogasi Jedi?
Di mana kita sekarang? Dan bagaimana kita keluar?
Di mana kau?
Dari mana asalmu, Kata?
Dari mana asalmu?
Dari mana asalmu?
Kemana kau pergi?
Kau mau kemana?
Kemana kau akan pergi?
Kemana kamu akan pergi?
Kemana kau akan pergi?
Kemana kamu akan pergi?
Kau mau pergi kemana?
Kau mau pergi kemana?!
Di mana kau bersembunyi?
Di mana kau, pengkhianat?
Di mana kau?
Di mana kau?
Di mana kau?
Di mana kau?
Di mana kau?
Di mana kau?! Kemarilah!
Kemana dia pergi?
Kemana dia pergi?
Kemana dia pergi?
Kemana dia pergi?
Dari mana dia datang?
Dari mana asalnya!?
Kemana perginya!?
Kemana perginya?
Dari mana benda ini berasal!?
Di mana kita berakhir? Ah, ya!
Dari mana kau datang?
Kemana kau melarikan diri?
Dari mana kau mendapatkannya?
Dari mana kau mendapatkannya?
Kemana kau pergi?
Kemana kau pergi?
Kemana kau pergi?
Kemana kau pergi?
Kemana kau pergi?
Di mana kau belajar itu?
Dari mana Anda mengatakan Anda berasal lagi?
Di mana kau melewati badai?
Kemana kita pergi selanjutnya, Merrin?
Kemana kita pergi?
Kau mau pergi kemana?
Kemana kamu ingin pergi, sobat?
Kemana perginya?
Dimana Bode?
Dimana Dagan Gera?
Dimana Dagan Gera?
Dimana semua orang?
Dimana dia?
Dimana dia?
Dimana dia?
Dimana dia?
Dimana dia?
Dimana dia?
Di mana itu?
Di mana pesawat ulang-alik kita? Kita harus menyelesaikannya sebelum penggalian mencapai kuil itu.
Dari mana asalnya?
Di mana kompas?
Di mana laboratoriumnya?
Dimana targetnya?
Dimana targetnya? Di mana Jedi?
Di mana Jedi ini?
Dimana Jedi ini? Lokasi ini tidak bernyawa.
Di mana kekuatanmu, Jedi?
Kemana kita harus pergi selanjutnya?
Kemana kita harus pergi, sobat?
Kemana kita harus pergi?
Kemana kita harus membawanya dulu?
Di mana -!
Di mana aku akan menemukan pembeli untuk injektor bahan bakar ini? Grock akan tahu!
Kemana yang satu ini pergi, kematian mengikutinya.
Kemana kita harus pergi, Kestis!?
Ke mana harus pergi, ke mana harus pergi?
Kemana selanjutnya BD?
Ke mana selanjutnya?
Kemana selanjutnya?
Kemana, nak?
Di mana aku? Ya - dia terjatuh ke laut seperti cumi-cumi yang menggeliat keluar dari kaleng! Kepiting itu menariknya ke dalam lubang hidungnya!
Di mana kita menuju?
Sampai di mana kita? Ah, ya. Berdasarkan bakat memancingku yang luar biasa,
Di mana kau ditempatkan sebelum ini?
Kemana kau pergi?
Kemana kau akan pergi?
Kau mau kemana?
Dari mana asalmu?
Kemana tujuanmu?
Kemana!?
Dari mana Bravo belajar menembak seperti itu?
Dari mana dia mendapatkan senjata api!?
Kemana dia pergi?
Kemana dia pergi?
Kemana dia pergi?
Kemana dia pergi?
Kemana dia--?
Kemana dia pergi?
Dari mana asalnya?!
Dari mana benda itu berasal?
Kemana larinya spamel itu?
Kemana mereka pergi? Makhluk yang tidak bersahabat memakan mereka semua? Pertarungan besar dengan Raiders?
Di mana mereka melihatnya terakhir kali?
Di mana kau menemukan konsol tua ini?
Dari mana Anda mendapatkan stim?
Dari mana kau mendapatkannya?
Dari mana kau mendapatkannya?
Kemana kau pergi kali ini?
Kemana kau pergi?
Kemana kau pergi?
Kemana kau pergi? 
Dari mana kau belajar itu?
Dari mana kau belajar itu?
Dari mana!?
Kemana dia pergi?
Di mana rumahmu?
Di mana bagianku?
Di mana roh Jedi itu!?
Di mana kompasnya, Rayvis?
Di mana para kru?
Di mana kesenangan dalam berlari!?
Dimana langitnya? Aku melihatnya saat kita masuk.
Di mana... targetnya?
Di mana trik Jedi Anda sekarang!?
Di mana Order Anda sekarang?
Dimana ayahmu, Kata?
Di mana keunggulanmu?
Di mana kekuatanmu!?
Di mana teknik Anda?
Di mana ... targetnya?
Dimana...?
Dimana... siapa?
Dimana?
Dimana? Dimana? Aku akan mencari!
Dimanapun aku membaringkan kepalaku di malam hari.
Dimanapun dia berada, kita membutuhkannya. Ini tak baik.
Ke mana pun perjalananmu membawamu, Cal Kestis. Kuharap kau beruntung!
Ada atau tidak ada, kita tidak ditugaskan untuk mempertanyakan perintah Kekaisaran. Mengerti, Stormtrooper?
Wah, itu sulit.
Yang menimbulkan pertanyaan... mengapa bekerja sama dengan mereka?!
Yang mana yang kita inginkan...
Bentuk yang mana?
Mana yang lebih tajam? Batu atau air?
Yang mana yang berlawanan dengan apa yang kukatakan pada mereka!
Itulah sebabnya ini harus kembali ke Guru Junda.
Itulah sebabnya, di dunia yang penuh dengan ledakan ini, aku tak mau repot-repot.
Yang mana? Saat ini ada 52.970 X-34 landspeeder yang beredar.
Planet mana yang berikutnya...
Yang tidak ada! Haha!
Yang mereka tidak! Haha!
Pelatihan yang mana?
Varian mana yang harus kita pilih?
Ke arah mana ke ruang petugas?
Jalan yang mana?
Yang mana yang harus kita lestarikan dan kembangkan bersama, ya?
Yang mana yang akan terlihat bagus di sini?
Yang kau rusak.
Omong-omong, sentuhan yang bagus. Suka pintu masuk yang besar!
Sementara itu, di salah satu postingan terakhir saya, ada rumor yang beredar bahwa kami menangkap dan membunuh seorang Jedi.
Sementara dia melakukannya, mungkin dia bisa berburu kepribadian.
Sementara Kekaisaran melatih matanya pada Anda,
Sementara gelombang ketakutan berputar di sekitar kantin, mereka menabrak batu besar kita dan mereda.
Siapa yang saya bercanda? Aku memilih profesi yang salah. Seharusnya aku sadar dan memilih jalur tentara api.
Siapa yang mendekat?
Siapa -!
Siapa kau?
Siapa kau?!
Siapa yang bertanya padamu?
Siapa yang membawa pedang untuk bertarung dengan peledak?!
Siapa yang tahu makhluk mematikan seperti apa yang mungkin menunggu kita.
Siapa yang peduli?
Siapa yang peduli.
Siapa yang peduli?
Siapa yang peduli?
Siapa yang peduli?
Siapa yang peduli? Jalankan untuk hidup Anda, kecuali jika Anda ingin mati di atas batu ini!
Siapa yang peduli? Mereka semua pergi.
Siapa yang peduli? Mereka tidak menyakitimu.
Siapa yang melakukan itu? Siapa di sana?
Siapa yang melakukan... apa?
Siapa yang kau layani?
Siapa yang Anda pikir dipilih untuk mengemudikan latihan baru?
Siapa yang Jedi ini pikir mereka, masuk tanpa izin ke wilayah Kekaisaran?
Siapa?
Siapa lagi yang ingin giliran?
Siapa yang butuh jetpack, ya?
Siapa yang pernah membuat skor seumur hidup dengan menjadi 'lebih berhati-hati'?
Siapa yang pergi ke sana?
Siapa yang pergi ke sana?
Siapa yang punya waktu untuk itu?
Siapa yang berikutnya?
Siapa itu?
Siapa itu?
Siapa itu?
Siapa ini!?
Siapa ini? Seseorang dari masa lalumu?
Siapa yang tahu apa yang mereka lakukan di sini sebelum kami muncul.
Siapa tahu, mungkin kau "menyatu dengan Force" sekarang.
Siapa tahu, kita mungkin berhasil, tapi kurasa droid kalian tidak.
Siapa yang butuh goresan yang bagus?
Siapa yang butuh jetpack?
Siapa yang butuh perisai?
Siapa yang memprogram clankers untuk banyak bicara?
Siapa yang memprogrammu untuk berpikir seperti itu? Ini, eh, sedikit naif, untuk membuatnya lebih ringan.
Siapa yang memprogrammu? Ini jelas semacam laser pertambangan.
Siapa yang menjanjikan itu? Kita harus berhati-hati, Cal. Hanya berbicara dengan orang yang kita percayai.
Siapa yang bilang begitu?
Siapa bilang kita mencari sesuatu? Kami mengirim pesan.
Siapa yang mengajarimu itu?
Siapa yang mengajarimu?
Siapa yang mengajarimu itu?
Siapa yang mengajarimu berburu, Mosey?
Siapa yang mengajarimu untuk bergerak seperti itu?
Siapa kau?
Siapa yang melemparkan granat itu!?
Siapa yang memberitahumu?
Siapa yang melatihmu?
Siapa yang mau itu?
Siapa yang mau?
Siapa gadis yang kubunuh? Apa kau dekat?
Siapa itu?
Siapa yang akan menang dalam pertarungan antara Droideka dan MagnaGuard?
Kau bicara dengan siapa, Greez?
Siapa di belakang sana?
Siapa di belakang sana?
Siapa yang kembali ke sana?
Siapa yang akan mencoba masuk ke sini? Tempat ini adalah kuburan.
Siapa di sini?
Siapa yang memburu siapa, eh?
Siapa namanya?
Siapa yang membuat suara itu?
Siapa berikutnya?
Siapa berikutnya?
Siapa di luar sana?
Siapa di sana?
Siapa di sana?
Siapa di sana?
Siapa di sana?
Siapa di sana?
Siapa di sana?
Siapa di sana?
Siapa di sana?
Siapa di sana?
Siapa di sana?! Keluarlah!
Siapa yang mengendap-endap?
Siapa itu?
Siapa itu?
Siapa itu?
Siapa itu?
Siapa itu?
Siapa itu?
Siapa itu?
Siapa Nautolan dengan topi kaku dan sikapnya yang cepat?
Siapa orang asing itu?
Siapa itu?
Siapa di sana?
Siapa di sana?
Siapa di sana?
Siapa di sana?
Siapa disana?
Siapa disana?
Siapa disana?
Siapa disana?
Siapa disana?
Siapa disana?
Siapa disana?
Siapa disana?
Siapa disana?
Siapa disana?
Siapa disana?
Siapa di sana?!
Siapa ini sekarang?
Siapa ini sekarang?
Siapa ini sekarang?
Siapa ini?
Siapa teman penembakmu di sana?
Siapa...
Siapa... siapa di sana?
Siapa...?
Siapa ... memang?
Siapa ... apakah itu aku?
Siapa?
Siapa?
Siapa? Apakah itu penting?
Siapa? Siapa?
Whoa di sana!
Whoa di sana!
Whoa ada, warisan. Sementara mereka semua bersorak-sorai, mengapa Anda tidak mengendurkan pendorongnya?
Whoa!
Whoa!
Whoa!
Whoa!
Whoa!
Whoa!
Whoa!
Whoa!
Whoa!
Whoa!
Whoa!
Whoa!
Whoa!
Whoa!
Whoa!
Whoa!
Whoa!
Whoa!
Whoa! Sebuah ranjau rol!
Whoa! Kepala menunduk!
Whoa! Ini datang untuk kita!
Whoa! Awas!
Whoa! Apa-
Whoa! Apa yang akan dia lakukan pada kita?
Whoa, nak.
Whoa, tenang, Grock! Maaf tentang teman saya, di sini - dia hanya sedikit dijaga.
Whoa, gadis.
Whoa, dia menembak!
Whoa, sekarang.
Whoa, sekarang.
Whoa, sekarang.
Whoa, mereka tidak terlihat ramah.
Whoa, awas!
Whoa, kami mengisi semua slot stim Anda? Itu bagus!
Whoa, apa itu?
Whoa, siapa itu?
Whoa, whoa, turun, Grock! Maaf tentang teman saya, di sini. Dia hanya sedikit dijaga.
Whoa.
Whoa.
Whoa.
Whoa.
Whoa.
Whoa.
Whoa. Baiklah. 
Whoa. Hati-hati. 
Whoa. Hati-hati. 
Whoa. Hei!
Whoa. Aku melayang!
Whoa. Tetap stabil. 
Whoa. Perhatikan dinding. 
Whoa. Awas.
Whoa. Awas.
Whoa. Lihat itu. 
Whoa. Lihat itu. 
Whoa. Apa ini?
Whoa...
Whoa...
Siapa pun yang membangun ini pasti tahu pola badai. Mengesankan.
Siapa pun yang tinggal di sini sudah lama pergi. Ingin tahu apa yang mereka buat?
Siapapun yang memilikinya pasti tidak jauh.
Siapa pun yang ada di sana, pergilah!
Perspektif yang baru, bukan?
Seluruh kapal tahu kita di sini sekarang, ya?
Seluruh unit diberantas.
Seluruh desa bisa tinggal di salah satu perayap ini, melakukan perjalanan melintasi planet sebagai satu kesatuan.
Whoo!
Whoo! Pertarungan yang bagus!
Whoo! Kena dia!
Whooaaa!
Whooooah!
Whooop.
Whoop.
Whoop.
Whoops!
Whoops!
Whoops!
Whoops!
Whoops, uhh, umm.
Whoops.
Whoops. 
Whoopsie.
Kenapa aku selalu dipasangkan denganmu saat patroli?
Mengapa aku di sini?
Mengapa Raiders selalu meremehkanku?
Mengapa ada Pasukan Pembersihan di pangkalan ini?
Mengapa kita semua ada di dalam?
Mengapa kita disebut 'Perampok'?
Mengapa kita mengabulkan permintaan seperti itu? Para leluhur melarang berbagi ritual kami dengan orang luar.
Mengapa kita di sini lagi?
Mengapa kita berada di sini lagi?
Mengapa kita memainkan permainan ini?
Mengapa kalian semua begitu buruk dalam hal ini?
Mengapa kalian selalu mengoceh tentang Rayvis dan kejayaan?
Mengapa kalian lebih besar dan lebih kuat dariku?
Mengapa kau melakukan itu?
Mengapa kamu melakukan itu?
Mengapa kau melakukan itu?
Mengapa kau bahkan mencoba?
Mengapa Anda berada di sini ketika musuh sejati Anda ada di luar sana?
Mengapa kau di sini?
Mengapa suasana hatimu begitu baik?
Mengapa kau menatapku lucu?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Mengapa kau menatapku?
Kenapa kau lari?
Kenapa kau lari?
Mengapa kau begitu kejam?
Mengapa kau begitu bahagia?
Mengapa kau begitu marah hari ini?
Mengapa Anda begitu khawatir tentang hari gajian Anda?
Mengapa kau menatap?
Mengapa kau di atas sana?
Mengapa kau menonton? Bunuh dia!
Kenapa kau... menatapku?
Mengapa pertahanan pangkalan tidak aktif?
Mengapa kita tidak menuju ke Koboh?
Kenapa kau tidak lari?
Kenapa tidak? Pasukan Pembersihan ditempatkan bersama kita.
Mengapa repot-repot?
Mengapa repot-repot? Ya mati sudah.
Kenapa aku tidak bisa bergerak?
Kenapa aku tidak bisa bergerak?
Kenapa aku tidak bisa bergerak?!
Mengapa tidak ada di antara kalian yang pergi melihat?
Mengapa para pengungsi tidak bisa tinggal di Arsip?
Mengapa kita tidak bisa merasakannya?
Kenapa aku tidak pernah pensiun!?
Kenapa dia pergi?
Mengapa Inkuisitorium mengirimmu ke sini?
Mengapa mereka menugaskan saya dengan droid BX? Aku bisa mengalahkan Jedi ini sendirian!
Mengapa mereka membuat cincin besar di sekitar kapal?
Mengapa mereka menempatkanku di sini? Kita bahkan tidak tahu apa yang dilakukan benda ini!
Mengapa kau mengaktifkan -
Mengapa Anda mengaktifkan Array?
Mengapa kau mendekatiku?
Mengapa Anda bergabung dengan Raiders?
Mengapa Anda benar-benar ingin datang ke sini?
Mengapa patroli Anda memakan waktu begitu lama?
Mengapa pemindai kita tidak menangkap badai ini?
Mengapa Kekaisaran tidak memberi kita nama panggilan?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Kenapa kau tidak memberitahuku? Aku bisa saja membersihkan tempat ini! Oh ini sempurna.
Mengapa Anchorites memakai topeng?
Kenapa aku selalu ditugaskan di pos-pos terpencil ini?
Mengapa aku merasa setiap polisi mengatakan itu?
Mengapa aku terjebak berpatroli dengan droid yang buruk?
Mengapa saya harus melakukan ini?
Mengapa saya harus pergi?
Mengapa saya harus tinggal bersamamu?
Mengapa tuan kita memakai topeng?
Mengapa mereka selalu mengatakan "makan ini!" sambil menembaki saya? Apa baut peledak itu rasanya enak?
Mengapa mereka membutuhkan kita di sini jika mereka memiliki bor besar itu?
Mengapa kita harus melawan Jedi?
Mengapa Anda selalu terlihat terganggu?
Mengapa kau bertanya?
Mengapa kau menunda!?
Mengapa kau terus membiarkan dia melarikan diri?
Mengapa kau terus begini?
Mengapa kau berhenti, outlander?
Kenapa kau berkata begitu?
Menurutmu mengapa seorang Jedi mencoba menyusup ke markas ini?
Menurutmu kenapa?
Mengapa kau mencoba?
Mengapa Anda bekerja pada droid? Mereka tidak percaya.
Mengapa seorang Jedi membawa lightsaber?
Mengapa kita tidak memiliki stims?
Mengapa kau tidak bertanya padanya?
Mengapa Anda tidak kembali ketika Anda memiliki cukup.
Mengapa Anda tidak menjatuhkan perisai dan kami akan mencari tahu?
Mengapa kau tidak keluar dari dunia ini, coba lakukan sesuatu yang tidak terlalu berbahaya?
Kenapa kau tidak pergi ke ruang bawah tanah, periksa penggalian barumu? Kita bisa mengobrol setelah kau beristirahat.
Kenapa kau tidak bergabung dengan kami di Tanalorr?
Mengapa kau tidak melepaskan pengikatku, kita akan bertarung dengan adil.
Kenapa kau tidak kembali setelah kau menemukan lebih banyak gulungan?
Mengapa kau tidak mengirim minuman dengan cara Bode? Aku tidak akan bisa menyelamatkannya tanpa bantuannya.
Kenapa kau tidak mau melakukan pertarungan ini?
Kenapa lagi aku harus dikirim ke planet yang hampa ini?
Kenapa lagi kau menipu dewan?
Kenapa lagi kau berakhir di sini?
Kenapa lagi? Jadi kita bisa memotong mereka terpisah.
Mengapa bahkan mengirim stormtroopers? Kami selalu menyelesaikan pekerjaan.
Kenapa harus mencoba?
Mengapa bertempur ketika Anda tidak bisa menang?
Mengapa halo di sana!
Kenapa begitu?
Mengapa Brood mencarimu di Coruscant? Bukankah itu lingkungan yang sangat buruk untukmu hari ini?
Mengapa pintu ini tertutup?
Mengapa ini terjadi!?
Mengapa ini terjadi?!
Mengapa ini tanggung jawabku? 
Mengapa ... apa ...?
Mengapa membuatnya mudah bagi mereka?
Kenapa aku!?
Kenapa aku!?
Kenapa aku?!
Mengapa mereka harus mati begitu cepat?
Mengapa tidak bertanya padanya sendiri?
Mengapa tidak membakar mereka, maka?
Mengapa tidak sekarang? Apakah Anda - ini adalah sedikit mesin yang rumit, dan saya benar-benar berpikir itu yang terbaik -
Mengapa tidak mematikannya selama beberapa siklus?
Mengapa tidak kita?
Mengapa tidak?
Mengapa tidak? Aku orang yang suka berteman. Cinta pesta yang baik. Aku baik dengan uang.
Kenapa tidak? Ayo kita ajak dia jalan-jalan kapan-kapan.
Kenapa tidak? Hadiahnya bisa jadi tiket keluar dunia.
Kenapa tidak? Kau telah gagal.
Mengapa menolak?
Mengapa menolak?
Mengapa aku harus? Apa yang telah dilakukannya untukku? Tidak ada.
Mengapa kita harus?
Kenapa harus kita?
Mengapa begitu positif, Moran? Kupikir kau putus asa untuk turun dari batu ini.
Mengapa Stinger Mantis?
Mengapa mencoba?
Mengapa mengunjungi satu situs penggalian ketika Anda bisa membaca sekitar tiga puluh, kan?
Mengapa menunggu? Mengapa tidak sekarang?
Mengapa saya diberi perintah ini!?
Mengapa Anda begitu bersemangat untuk mendaftar?
Mengapa sampah ini tidak akan bekerja!?
Kenapa kau tidak mau mati!?
Kenapa kau tidak mau mati saja?!
Mengapa aku melakukan itu, 'Pak'.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Mengapa aku melakukan itu?
Mengapa ada orang yang membunuh bogling?
Mengapa ada orang yang mau menghabiskan waktu dan sumber daya untuk batu jelek itu?
Mengapa Anda melakukan hal seperti itu?
Mengapa Anda menginginkannya?
Mengapa tidak?
Kenapa kau lari!
Kenapa kau lari!
Kenapa kau-!
Mengapa kita harus kembali ke sini...
Kenapa kau memintaku ke sini? Aku tidak menyukaimu, dan kau tidak menyukaiku.
Kenapa kau bergabung kembali, lagian?
Kenapa kalian semua mati?
Kenapa kau merusak jetpack-ku?
Kenapa kau melakukan itu?!
Kenapa kau ditugaskan di skuad ini?
Kenapa kau harus ikut?
Kenapa kau berhenti?
Kenapa kau lari?
Kenapa begitu?
Kenapa begitu?
Kenapa begitu?
Kenapa kau sering menghirup leherku akhir-akhir ini?
Mengapa, Bode?
Mengapa, Bode?!
Mengapa, halo.
Mengapa, jika aku tidak menahanmu, aku mungkin akan membelinya!
Mengapa, memang. Kau tahu, beberapa tahun yang lalu, aku pikir Koboh bukanlah tempat yang buruk untuk bersembunyi.
Mengapa, kau merindukanku?
Kenapa, kau tampak sehat dan hangat, Moran. Menghangatkan sirkuitku.
Kenapa?
Kenapa?
Kenapa?
Kenapa?
Mengapa?
Mengapa?
Mengapa?
Mengapa?
Kenapa? Apa kau khawatir aku akan membunuh terlalu banyak, membuatmu terlihat buruk?
Kenapa? Bukankah kau baik?
Kenapa? Apakah Anda ingin celah padanya?
Kenapa? Ini adalah kehidupan yang damai, banyak ruang bagi Kata untuk bermain.
Kenapa? Anda melakukan cukup untuk kami berdua.
Spesies liar terdeteksi.
Satwa liar mendekat.
Satwa liar ditemukan.
Satwa liar datang.
Satwa liar masuk.
Gangguan satwa liar.
Satwa liar hadir.
Apakah saya akan melihat Anda di bar malam ini?
Tentu saja! Sekarang, kau tidak berbicara tentang Greez, kan?
Pasti, Biksu.
Pasti.
Pasti.
Akan dilakukan.
Pasti.
Akan kulakukan.
Akan dilakukan.
Apakah ini akan menjadi pembersihan memori yang lengkap?
Tidak akan goyah.
Akankah seseorang meletakkan Jedi ini?!
Akankah seni itu membantu kita melawan Jedi.
Akankah ada lebih banyak orang?
Akankah kita mendapatkan dispensasi khusus jika kita terluka saat melawan Jedi?
Apakah Anda dapat melindungi gadis kecil saya?
Maukah kau datang berkunjung dari waktu ke waktu?
Maukah kau ikut dengan kami, Greez?
Maukah kau bertahan?
Maukah kau menerima semua ini!
Maukah kau bergabung dengan kami?
Maukah kau pergi?
Maukah kau mengalah?
Maukah kau menunjukkan jalan?
Maukah kau menerima beberapa saran, Cal?
Maukah kau mengajariku?
Maukah Anda bekerja untuk Saw Gerrera lagi?
Angin terlalu kuat.
Bersayap dia!
Bersayap.
Wini adalah bukti hidup bahwa kredit tidak bisa membeli segalanya.
Wini bilang aku harus pergi. Seperti apa rasanya?
Memusnahkan hama.
Kebijaksanaan adalah barang yang tidak pernah membusuk, dan selalu ada.
Nasihat yang bijaksana. Aku berhutang budi padamu.
Kata-kata bijak. Saya akan mengingatnya seiring dengan pertumbuhan kebun kita.
Orang bijak.
Seandainya aku bisa berhenti.
Kuharap aku bisa bicara dengan tibidee itu. Tapi ada beberapa perkelahian yang tak bisa kau hindari.
Seandainya aku punya hadiah untukmu.
Seandainya aku punya lebih banyak dari mereka.
Seandainya para pemulung lainnya melakukan hal yang sama.
Seandainya kami bisa membantu.
Kuharap kau mati bersama sisa jenismu, pengkhianat!
Dengan Abel, kau bisa pergi ratusan siklus tanpa membayar tagihanmu.
Dengan Kata di kapal, datang ke sini ke tempat, yah, kau tahu...
Dengan Pasukan Pembersihan di pangkalan? Aku meragukannya.
Dengan Rayvis sebagai pemimpin, kemenangan kita terjamin.
Dengan kematian Rayvis, Perampok Bedlam terluka. Ini membuat mereka berbahaya.
Dengan tewasnya Rayvis, mungkin orang rendahan lainnya akan mendapatkan pesan.
Dengan adanya Jedi yang berkeliaran, sepertinya ini adalah waktu yang tepat untuk menguji droid BX ini.
Dengan mogu, tidak akan pernah. Mereka tak kenal lelah bahkan saat berada di ambang kematian.
Dengan semua ekspedisi Anda, apa yang membuat Anda tetap berada di Koboh?
Dengan investasi 3000 kredit, kau bisa--
Dengan setiap pembunuhan, Kekaisaran tumbuh lebih kuat.
Dengan mudah. Kau akan menjadi rongsokan dalam hitungan detik.
Dengan delapan anak, tiga puluh enam cucu, dan dua kucing, dia memasak untuk pasukan kecil.
Dengan kehormatan besar datang risiko besar.
Dengan saya! Setelah penyusup!
Dengan saya.
Dengan asistenku yang cantik.
Dengan keberuntunganku.
Dengan senang hati.
Dengan senang hati.
Dengan kalibrasi yang tepat, peledak bisa menembus baju besi Mandalorian.
Dengan Kekaisaran di mana-mana, menurutmu Rambler's Reach punya peluang?
Dengan Kekaisaran di sini, kupikir aku akan memiliki kesempatan untuk mendapatkan kredit, mencoba menjual rongsokan yang tidak berguna kepada stormtrooper.
Dengan Raiders dalam pelarian, aku akan berusaha sebaik mungkin.
Dengan ukuran Angkatan Laut Kekaisaran, aku heran tidak ada lebih banyak Pasukan Pembersihan.
Dengan adanya peledak ini di sini. Setiap pembangkangan, tembakan ke dada akan menyelesaikannya.
Dengan yang satu ini?
Dengan apa? Dan mengapa kau berbisik?
Dengan siapa?
Dengan yang pertama, Tuan muda.
Dengan, eh, bingkai sederhana Anda, saya yakin Anda bisa masuk ke semua sudut dan celah. Bagaimana menurutmu?
Dalam parameter yang dapat diterima.
Dalam kemampuan.
Dalam kekuatanku.
Dalam tabel permainan holotaktik kami, tentu saja.
Di dalam Abyss, Kekaisaran tidak dapat menjangkau kita.
Tanpa Cordova, itu akan memakan waktu.
Tanpa kode, kau hanya bisa melayani dirimu sendiri.
Tanpa penundaan.
Tanpa disiplin, apa yang kita miliki?
Tanpa itu aku akan mulai dari awal lagi. Maksudku, bahkan lebih dari yang sudah saya lakukan.
Tanpa bimbingan Anda, saya tidak akan pernah sampai di sini dalam keadaan utuh.
Menyaksikan kekuatan yang sesungguhnya, Jedi.
Menyaksikan kekuatan sejati.
Wo-wah be bo ba bee!
Wo-wah be-be-bee!
Wo-wah be-dee boo!
Wo-wah bee doo!
Wo-wah bo-bo-boo!
Wo-wah bo-bo-boo!
Wo-wah getar lebah!
Celakalah setiap lubber yang berani mencuri ikan dari Skoova Stev!
Celakalah orang fasik!
Celakalah yang kalah.
Womp tikus.
Tidak akan bisa melihat Pyloon dengan cara yang sama lagi. Dia memberikanku uang, tidak pernah bisa mengunjunginya.
Tidak akan mudah untuk mendapatkannya kembali.
Tidak akan mudah ketika gurun yang dipenuhi dengan Imps.
Tidak akan terkunci untuk waktu yang lama. 
Tidak akan banyak melawan...
Tidak akan menembakkan api lagi.
Tidak akan menghalangi ini. 
Tidak akan bergeming. Mari kita kembali lagi nanti.
Tidak akan menangkapku, Jedi. 
Tidak akan menangkap mereka semua. 
Tidak akan menghindar dari ini. 
Tidak akan menghindar!
Tidak akan menghindar dari ini!
Tidak akan menemukannya di tempat lain.
Tidak akan mendapatkan saya.
Tidak akan mendapatkan saya. 
Tidak akan mendapatkan saya. 
Tidak akan bisa lewat!
Tidak akan terjadi. 
Tidak akan membunuhku. 
Tidak akan tahu apa yang menimpa mereka!
Tidak akan membiarkan dia membawaku!
Tidak akan peduli.
Tidak akan merindukan mereka!
Tidak akan meleset lagi.
Tidak akan meleset dari serangga itu.
Tidak akan terbuka dari sisi ini.
Tidak akan menyelamatkanmu. 
Tidak akan mengguncang saya!
Tidak akan mengguncang saya!
Tidak akan menghentikanku. 
Bukankah kita Cal?
Bertanya-tanya bagaimana nasib Merrin.
Bertanya-tanya apakah Cere dan Cordova tahu tentang tempat ini.
Bertanya-tanya apakah Greez dan Bode memperbaiki Mantis sekarang.
Bertanya-tanya apakah ada yang selamat.
Aku ingin tahu apakah itu ada hubungannya dengan Forest Array.
Ingin tahu apakah ahli botani itu tertarik untuk memperluas mereknya.
Ingin tahu apakah ada cara untuk menghentikan pintu itu agar tidak menutup saat aku mengambil bola itu.
Aku ingin tahu apakah para pencari ini pernah menemukan apa yang mereka cari.
Aku ingin tahu apakah mereka selalu gusar seperti ini, atau apakah yang satu ini hanya memiliki temperamen yang kejam.
Aku ingin tahu apa yang terjadi di Coruscant...
Ingin tahu apa yang akan terjadi jika aku hidup di masa High Republic.
Ingin tahu apa yang terjadi jika kita mengaktifkan semuanya.
Ingin tahu apa yang akan terjadi dalam hidupku saat itu.
Ingin tahu rahasia apa yang disembunyikan tempat ini.
Bertanya-tanya apa yang dilakukannya.
Ingin tahu apa itu...
Bertanya-tanya apa bonus bayaran untuk membunuh seorang Jedi.
Ingin tahu apa ini, sobat.
Bertanya-tanya untuk apa ini.
Bertanya-tanya apa arti penanda lainnya.
Bertanya-tanya apa yang menunggu kita di kuil.
Bertanya-tanya di mana kita harus pergi berikutnya...
Bertanya-tanya di mana kita harus meletakkan ini...
Bertanya-tanya di mana kita akan menemukan mereka selanjutnya.
Bertanya-tanya siapa yang berusaha menyembunyikannya.
Bertanya-tanya mengapa Raiders menghidupkannya kembali.
Senang bertemu denganmu, Cal. Apa kabar?
Baik sekali. Kalau begitu sensorku tidak membutuhkan perawatan. Lanjutkan!
Hebat, pertempuran pikiran.
Bagus, benih baru. Tanam satu. Aku akan berbagi rinciannya.
Hebat, kau telah menemukan semua varian benih!
Bagus sekali.
Luar biasa. Sudah lama sejak saya berada di sana, tapi saya menemukan resonansinya dengan Force cukup mengharukan.
Luar biasa. Sangat luar biasa.
Menakjubkan! Aku tahu kau bisa melakukannya.
Woo!
Woo!
Woo! Kami punya seorang pejuang di sini!
Woo, jangan kembali lagi.
Woo-woo!
Woo...
Woohoo!
Woooo!
Wooo!
Wooo!
Wooo-eee!
Woooo!
Woooo.
Woooo...
Woooo...
Wooooo.
Wooop boop.
Woop woop.
Woop-oop!
Woop-oop!
Kabarnya, Dritus 'Greezy Money' akhirnya bertemu kembali dengan Stinger Mantis.
Kabarnya, seorang penembak induk bernama Meyen Corr telah berkeliaran di sisi timur lembah.
Kabarnya, dia sedang mempersiapkan sesuatu yang lebih besar lagi.
Kabarnya Rayvis telah terbunuh.
Ada kabar bahwa ada upaya pembunuhan.
Kabarnya ada seorang pengembara dan DJ droid dari Core Worlds di Koboh.
Kabarnya kau membunuh seorang Jedi peninggalan masa lalu - yang memimpin Raiders. Apa hadiahnya?
Kabarnya, Anda berhadapan langsung dengan seekor gorocco!
Kabarnya kau berencana untuk menyelamatkan droid favorit baruku.
Kabarnya kau punya pengagum rahasia di Jedha - droid besar bernama Yuhong. Ingin menggantikan si kecil?
Kabar kedatanganmu telah menyebar dengan cepat, yang mulia. Master Junda sangat menjunjung tinggi dirimu.
Berita menyebar secepat itu, ya?
Berita menyebar dengan cepat di sekitar sini.
Berita menyebar dengan cepat.
Bekerja lebih keras. 
Bekerja keras untuk mereka.
Sedang diusahakan!
Dengan bekerja sama, Republik dan Ordo Jedi dapat memahami misteri galaksi...
Bekerja dengan grapple saya. Bisa membantu kita memanjat menara.
Khawatir? 
Khawatirlah tentang dirimu sendiri.
Lebih buruk lagi, mereka mengubah fungsi laboratoriumku menjadi fasilitas senjata biokimia. Semua penelitian saya, sekarang digunakan sebagai sarana untuk kematian.
Layak satu banding sejuta untuk menembus anomali bintang?
Layak untuk dicoba.
Layak dicoba.
Layak untuk dicoba, kan?
Layak setiap kredit.
Tak berharga.
Perlawanan yang tidak berharga. 
Ingin sekali mengobrol, tapi aku menunggu Greez. Dia berada di ruang belakang bergumam sendiri.
Mungkin butuh ventilasi yang lebih baik...
Butuh banyak sekali senjata untuk meledakkan sebagian dari bulan ini.
Apakah mereka akan mempercayakan stormtrooper untuk memburu Jedi?
Maukah kau melakukannya!?
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Apakah Anda ingin berhenti dan beristirahat?
Apakah Anda melihat itu!
Apakah Anda melihat itu ...
Lihatlah itu... pemandangan yang sempurna dari Jurang Koboh.
Maukah kau membersihkan blasterku?
Aku ingin melihatmu menghancurkan kapal-kapal di Bracca di masa mudamu.
Tidak akan ada Inkuisitor di sini jika itu tipuan, pemula.
Tidak akan berada di sini jika ada.
Tidak akan ada banyak kehidupan sama sekali, ya?
Tidak akan memimpikannya.
Bahkan tidak akan menyebutnya milikku saat ini. Binatang melakukan apa yang diinginkannya.
Tidak akan salah dengan materi ini.
Tidak akan berhasil keluar hidup-hidup tanpa bantuannya.
Tidak akan tahu apa-apa tentang hal itu.
Tidak tahu. Aku sendiri belum pernah ke sana. Terlalu curam untuk didaki.
Tidak keberatan retirin 'di kuartal pedagang Onderonian.
Tidak keberatan berjalan di Pilgrim's Path lagi dengan dorongan ini.
Bukankah itu hanya mengerikan!?
Tidak terpikirkan olehku. Apakah ini 'perjalanan sekali jalan ke kuburan awal' yang Anda maksudkan sebelumnya?
Tidak ingin mengalami hal itu!
Tidak ingin membuat senator menunggu.
Tidakkah Anda ingin seperti itu?
Tidakkah kau ingin tahu? Sebut saja rencana darurat. 
Tidakkah kau lebih suka kematianmu berarti sesuatu?
Target terluka ditemukan. 
Terluka. Sendirian.
Wow!
Wow!
Wow! Bagaimana kau bisa melihat itu?
Wow, aku bahkan tidak bisa memukulnya.
Wow, aku tidak pernah bisa melakukan itu!
Wow, aku hebat.
Wow, Tulakt! Wow!
Wow, tidak melihat itu datang.
Wow, dia mengeluarkan droideka?
Wow, lihatlah dirimu, mengganti pakaianmu setiap saat. Aku? Aku lebih suka konsistensi.
Wow, sepertinya ada yang senang. Dan aku tidak berbicara tentang BD. Heh.
Wow, milikku 42X-58939.
Wow, keluarga kita bertambah dengan banyak bibi dan paman yang menyeramkan.
Wow, sangat bisa dipercaya. Intel, bagaimana?
Wow, itu sudah tua.
Wow, itu tampak buruk.
Wow, itu lebih baik.
Wow, itu cukup mendalam.
Wow, ini meningkat dengan cepat.
Wow, perisai-perisai itu tidak melakukan apa-apa.
Wow, pemandangan yang luar biasa.
Wow, apa itu tadi!? Pasti pemrograman lama!
Wow, kau lambat!
Wow.
Wow.
Wow.
Wow.
Wow. Menakjubkan.
Wow. Bagaimana dengan itu...
Wow. Cemburu, aku cemburu.
Wow. Itu sangat mengesankan. Aku merasa terhormat untuk bertarung bersamamu.
Murka!
Murka!
Wub-wub-wub.
Kalian semua merasakannya kan?
Kalian dengar itu!?
Kau dengar itu?
Kau tahu, Turgle? Kau bisa menggunakan kecepatan itu untuk menghindari masalah.
Kau tahu, aku suka suara rintangan itu.
Kau tahu, aku juga senang. Aku tidak keluar dari sana, aku tidak akan pernah bertemu dengan orang tua itu.
Kau tahu, Monk melakukan pekerjaan yang cukup baik dalam menjaga tempat ini bersama-sama.
Kau tahu, Pyloon's Saloon di pos terdepan sangat membutuhkan hiburan.
Kau tahu, nak, terkadang kebenaran membawa kedamaian - dan terkadang juga membawa kesedihan.
Kau tahu, putriku menyukai gadget.
Kau tahu, nubuat yang menggambarkan di mana beberapa orang yang giat mungkin akan menemukan hasil yang nyata.
Kau tahu, guru, jika Anda sedang mencari pekerjaan, saya bisa menggunakan kotak otak seperti Anda dalam pakaian saya.
Kau tahu, kau bukan orang pertama yang mengambil ayunan di Gen'Dai itu. Pernah mendengar tentang Taule?
Y-ya.
Y-yessir, tentu saja! Hanya berharap hal ini tidak rusak...
Y-Anda! Aku-
Y-Anda akan menyesal!
Y-kau adalah milikku!
Y-Anda ... pergi? Kau akan kembali, kan? Benar!?
Ya takut?
Ya takut?
Kau tidak bisa menghentikan mereka semua!
Kau tidak bisa menghentikan mereka semua!
Kau menangkapku!
Ya menangkap saya!
Ya menangkap saya!
Ya menangkap saya!
Ya selesai sekarang.
Kau baik-baik saja? 
Kau baik-baik saja? 
Kau akan terbunuh dengan sikapmu itu, Cal. Tapi pada tingkat tertentu, aku bisa menghormatinya.
Kau tahu cara terbaik untuk mendengarkan musik Ashe?
Ya tahu, aku pernah meminta droid protokol untuk menghitungnya.
Ya, aku pernah mendengar Turgle bernyanyi.
Ya tahu, Pili dan tanamannya memiliki banyak kesamaan.
Kau suka itu?
Ya seperti itu?
Kau terlihat mengerikan.
Ya kehilangan mereka!
Ya kehilangan mereka!
Kau harus puas dengan apa yang kau miliki.
Kau mungkin melihatku di sini dengan rekan pemburu harta karunku, Grock. Kakek besar - memiliki kerutan yang bisa mengebor batu.
Ya licin...
Ya licin...
Yaaah!
Yaaah!
Yaargh!
Yah!
Yah!
Yah!
Yah!
Yah!
Yah!
Yah!
Yah!
Yah!
Yah!
Yah!
Yah! Ayolah!
Yah, yah!
Yah, yah!
Menguap!
Menguap.
Kau tidak akan percaya padaku.
Kau dengar panggilan hook-and-line yang memanggil namamu juga, eh, Nak?
Kau mungkin bertanya, 'Skoova, kau garam tua, apa kau sudah kehilangan kemudi? Apa kau berencana untuk memasak dirimu sendiri menjadi sahabat karibmu?'
Kau lihat itu, Nak? Lobster air tawar bersirip biru adalah prajurit yang menakutkan.
Kamu lihat, Frilled Newt adalah makhluk laut yang paling sensual. Tidak mudah marah - kecuali saat memata-matai calon pasangannya.
Kau lihat, para fishies - mereka punya hak untuk itu.
Kau masih berpikir aku kecil, eh?
Kau kembali!
Kau memiliki aspek seorang pemancing, nak - dan, beruntungnya kau, kita bertengger tepat di atas sarang ikan See.
Ya... Itu terlalu buruk.
Ya - tidak tidur.
Ya Greez.
Ya, saya kira begitu.
Ya, aku akan mengambilnya.
Ya Biksu, saya kira mereka lakukan.
Ya, mundur!
Ya, tapi pertama-tama aku harus memperbaiki Mantis sebelum Raiders merebutnya.
Ya, tapi itu sebabnya aku di sini.
Ya, hei, kita punya waktu yang menyenangkan, bukan? Aku, kau, penyihir luar angkasa. Cere. Apakah Anda berbicara dengannya akhir-akhir ini?
Ya itu bisa menjadi rumah.
Ya itu.
Ya, itu adalah legenda para penambang tua tentang dunia yang hilang dan penuh dengan harta karun!
Ya, senang bertemu denganmu juga, Greez.
Ya baiklah, aku mengerti.
Ya, begitu, itu bagus. Merrin, kau bisa belajar sesuatu darinya, kau tahu?
Ya, itu akan berhasil.
Yeah yeah yeah. Mungkin lain kali kau akan memeriksa tato sindikat sebelum berkelahi.
Yeah yeah, kau juga, BD.
Yeah yeah.
Yeah yeah. Oh, dan bagaimana aku bisa melupakan bar Pyloon? Aku pemilik dan pemiliknya.
Yeah yeah... mungkin.
Ya, kau juga.
Ya, deskripsi Anda, eh, tidak melakukannya dengan adil.
Yeah!
Yeah!
Yeah!
Yeah!
Yeah! 
Yeah! Makhluk jatuh!
Yeah! Memberi karakter pada tempat ini!
Yeah! Tangkap dia!
Yeah! Kena dia!
Yeah! Aku mendapatkannya!
Yeah! Orang lain mengambil hit!
Yeah! Ambil itu!
Yeah! Makhluk itu sudah mati!
Ya! Tunggu, ya? Saya tidak benar-benar mendapatkannya.
Ya! Kau lebih baik lari!
Ya, BD dan aku mungkin telah menekan satu atau dua tombol di Forest Array...
Ya, Cal dan Bode, mereka bukan tipe pembersih.
Ya, Gabs, Bravo, si kembar, kami sudah dekat.
Ya, Greez tidak akan senang dengan hal ini.
Ya, aku juga tidak suka ide itu.
Ya, aku juga merasakan kehadirannya di sana.
Ya, aku tahu.
Ya, aku mengerti.
Ya, aku mengerti.
Ya, aku mengerti, aku mengerti.
Yeah, aku mengerti.
Yeah, aku mengerti. Jadi, Anda lepas landas?
Ya, kurasa aku bisa melihatnya.
Ya, kurasa begitu. Ada beberapa wajah baru di sekitar sini, tapi entah kenapa aku masih merasa sendirian di tengah keramaian.
Ya, kuharap begitu.
Ya, mungkin saja.
Ya, aku tahu perasaan itu, Wini.
Ya, aku tahu apa yang kau maksud.
Ya, aku tahu, kita masih punya banyak pekerjaan di depan kita.
Ya, aku tahu.
Ya, aku tahu.
Ya, aku juga merindukan mereka.
Ya, aku mendapatkannya dari beberapa penambang setelah mengisinya dengan lubang peledak.
Ya, saya kira Anda akan, bukan?
Ya, saya pikir itu mungkin hanya obrolan kosong di barak.
Ya, aku juga berpikir begitu.
Ya, saya pikir begitu.
Ya, saya pikir begitu.
Ya, aku pikir kau benar.
Ya, saya pikir saya melihat sesuatu.
Ya, aku mengerti.
Ya, aku akan baik-baik saja.
Ya, aku akan memeriksanya.
Ya, aku akan mengingatnya.
Ya, aku akan tetap bodoh. Tolonglah.
Ya, aku berpikir untuk menolaknya. Aku merasa aku bisa melakukan lebih banyak kerusakan di garis depan. 
Ya, aku pernah mendengar Jedi menghindari keterikatan, tapi...
Ya, aku pernah melihatnya.
Ya, saya pernah melihat tipe orang seperti Anda sebelumnya. Saya senang, lebih baik Anda berada di pihak saya daripada mereka.
Ya, Toa memberitahu saya semua tentang hal itu. Tentu saja, dia ingin menempatkan mereka di balik kaca.
Ya, sedikit.
Ya, sebenarnya. Pikir Anda mungkin menceritakan kisah.
Ya, setelah Dana menjatuhkan penjepit durasteel setengah ton padaku.
Ya, dan mudah-mudahan mereka tidak akan menghancurkan kita.
Ya, dan bagaimana kau tak bisa pergi kemana-mana tanpa mencampuri urusan mereka. Hai BD.
Ya, dan itu tidak membuat perbedaan.
Ya, dan selalu ada satu Turgle kemanapun kau pergi!
Ya, karena aku -
Ya, karena mereka mencicipi makanannya!
Ya, sedikit kesepian di sini, ya.
Ya, ayo!
Ya, tapi Bode memiliki bakat untuk membuatku tetap berada di sisi kanan api peledak.
Ya, tapi aku punya beberapa teman baik. Mereka tidak tahu, tapi aku merasa lebih aman saat berada di sekitar mereka.
Ya, tapi aku benar-benar tidak ingin terluka.
Ya, tapi saya benar-benar berharap mereka akan melakukannya untuk kami.
Ya, tapi aku akan berhati-hati menjelajahinya. Itu membuat Zee terluka.
Ya, tapi aku punya peti kacang Korsel di gudang. Hanya harus menemukan pembeli.
Ya, tapi ayolah. Apa kau tidak pernah memasak makanan untuk dirimu sendiri dalam beberapa tahun terakhir?
Ya, tapi jangan khawatir, aku mendukungmu.
Ya, tapi pada akhirnya, Salpu meninggal karena melakukan apa yang dia cintai.
Ya, tapi tidak boleh makan di kokpit. Itu aturannya.
Ya, tapi begitu juga Doma!
Ya, tapi itu beberapa jam yang lalu.
Ya, tapi sayapmu lebih besar.
Ya, ayolah! Kau klasik.
Ya, jelas.
Ya, ayolah!
Ya, bisa jadi kabarnya aku juru masak terbaik di sisi Hydian Way.
Ya, pasti karya Merrin.
Ya, terutama karena kita punya anggota kru lain.
Ya, tepat sekali.
Ya, cukup adil. Tidak begitu mudah untuk menangkap satu hidup-hidup, meskipun.
Ya, baiklah.
Ya, untuk Perampok Bedlam.
Ya, senang dia mau membantu kita menemukan Tanalorr.
Ya, pergi ke sana sendirian adalah hukuman mati. Dijamin.
Ya, semoga beruntung dengan itu.
Ya, untung Dagan mengirim begitu banyak orang.
Ya, kurasa begitu.
Ya, ha ha! Oh, kau mengatakannya!
Ya, dia belum membuang kita.
Ya, benar. Lebih penting lagi, dia menghalangi kelangsungan hidupku!
Ya, dia takut padaku. 
Ya, dia meninggalkan planet ini menenangkanku sekarang!
Ya, namanya Merrin. Dia -
Ya, mudah-mudahan.
Ya, bagaimana kau tahu?
Ya, itu pasti melihat tindakan kurang sejak kau pergi.
Ya, benar.
Ya, itu benar-benar.
Ya, itu benar-benar.
Ya, itu adalah waktu yang liar. Kami membuat banyak kredit bersama-sama. Dan bahkan lebih banyak musuh.
Ya, itu lezat!
Ya, itu menyenangkan. Sampai dia membakar setengah silo makanan.
Ya, itu Zee.
Ya, itu peringatan.
Ya, sulit untuk menemukan teman sejati. Seseorang yang memiliki hubungan yang nyata denganmu.
Ya, ini sulit dipercaya.
Ya, hanya sedikit berkarat. Kamu?
Ya, hanya harus terus mendorong, ya?
Ya, biarkan mereka melakukan sesuatu.
Ya, mari kita periksa.
Ya, mari kita cari kru.
Ya, mari kita jaga jarak kali ini.
Ya, mari kita tidak bertahan lebih lama dari yang seharusnya.
Ya, mari kita periksa. Dagan Gera pasti meninggalkan sesuatu.
Ya, seperti apa?
Ya, seperti kau tidak takut pada apapun! Mungkin kau bisa menemukan apa maksud dari semua keributan ini.
Ya, dulu, tentu saja. Aku melakukan tur ke Kuil Jedi...
Ya, mungkin aku akan melakukannya.
Ya, mungkin aku akan melihatnya.
Ya, mungkin.
Ya, mungkin. Tapi, kau tahu, itu tidak sama.
Ya, aku juga tidak.
Ya, aku juga.
Ya, aku juga tidak.
Ya, aku juga tidak.
Ya, aku juga tidak. Seluruh distrik gelisah.
Yeah, aku juga.
Yeah, aku juga.
Yeah, aku juga.
Yeah, aku juga.
Yeah, aku juga.
Yeah, aku juga.
Yeah, aku juga. Akan ada sedikit perbaikan pada Mantis.
Ya, pasti. Aku berharap itu lebih besar.
Ya, bagus.
Ya, tidak bercanda.
Ya, tidak bercanda.
Ya, tidak bercanda.
Ya, tidak masalah.
Ya, tidak, terima kasih.
Ya, tidak buruk.
Ya, tidak buruk. Kuharap kapal itu tidak ada di sana.
Ya, tidak ada dalam daftar keinginanku.
Ya, sekarang tutup mulutmu!
Ya, sekarang kau berpikir. Ayo pergi dari sini.
Ya, baiklah.
Ya, satu sudah cukup.
Ya, atau kami akan merobek-robek Anda untuk memo!
Ya, mengambilnya ketika saya bekerja sebagai scrapper. Kebanyakan kapal perang klon tua.
Ya, langsung ke tanah.
Ya, kata siapa?
Ya, sampai jumpa. 
Ya, dia bicara lucu, aku suka itu.
Ya, dia pikir Tanalorr benar-benar bisa membantu Path.
Ya, dia sudah melalui banyak hal, tapi dia tangguh.
Ya, dia sesuatu yang lain.
Ya, seseorang membuka rekening atas namamu!
Ya, sesuatu mengatakan padaku ini bukan sembarang markas Kekaisaran.
Ya, kadang-kadang aku berharap aku bisa kembali ke sana. Melihat bagaimana rasanya bekerja kasar.
Ya, tentu, saya berani bertaruh, cara Anda terbang!
Ya, tentu, apa pun yang kau butuhkan, ayo, duduklah! Dengar, Biksu, ambilkan teman saya sesuatu yang istimewa untuk diminum!
Ya, tentu. Dia punya sirkuit yang benar, dia bisa menangani tempat ini sementara aku pergi.
Ya, tentu. Aku bisa melakukan ini.
Ya, tentu. Apapun yang kau katakan.
Ya, ambil itu!
Ya, itu masuk akal.
Ya, itu masuk akal!
Ya, itu mungkin bagus.
Ya, kedengarannya benar.
Ya, kedengarannya seperti apa yang saya hilang.
Ya, itu bagus. Aku suka itu.
Ya, itu cukup banyak.
Ya, itu mungkin yang dikatakan pilot pesawat ulang-alik.
Ya, itu benar, dia mengatakannya.
Ya, itu benar.
Ya, itu benar.
Ya, itu benar.
Ya, itu benar. Ini adalah hidangan Latero, Anda pernah ke sana?
Ya, itulah yang terbaik dari Kekaisaran.
Ya, Abyss menumpahkan hal ini, bahkan mungkin terbuat dari itu.
Ya, Kekaisaran membuat semua orang sangat takut sehingga mereka hanya menjaga diri mereka sendiri. Bagaimana rasanya saat itu?
Ya, Jedi sudah lama pergi, dan komando mengatakan kapal pesiar senator aman.
Ya, tidak ada tantangan di sini. Tidak ada pertarungan.
Ya, mereka berdua berada di tanah.
Ya, mereka memanggilku Pangeran Pencuri, Walikota Pelanggaran, Sultan Siluman!
Ya, memang benar.
Ya, kurasa begitu.
Ya, menurutku begitu.
Ya, ini tempatnya. Seorang Jedi dan Inkuisitor. 
Ya, mereka sangat besar.
Ya, itu cukup menyenangkan juga.
Ya, hari ini tidak baik.
Ya, butuh waktu cukup lama sebelum aku menyadari bahwa dia sudah mati.
Ya, sampai keadaan menjadi kacau.
Ya, benar. Karena aku pintar. Lihat, para gangster itu mungkin bermasalah, tapi mereka membayar untuk talenta terbaik.
Ya, kita membuatnya marah, dia datang untuk salah satu dari kita. Yang lain membawanya keluar.
Ya, kami mengerti.
Ya, kami memiliki beberapa, eh... masalah teknis.
Ya, kita hanya perlu menemukan rute ke bawah.
Ya, kami membuatnya takut.
Ya, kami khawatir jika mereka terus menjadi pengecut seperti itu, mereka akan mati besok.
Ya, kami akan membantumu menemukannya.
Ya, kita sudah selesai di sini.
Ya, kami masuk. Kami akan menangkap Anda kembali di pos.
Ya, itu tidak selalu hal yang buruk, bukan?
Ya, saat itulah mereka akan menangkapmu!
Ya, baiklah, kita akan bicara, kalau begitu.
Ya, setidaknya sebelum Cal Kestis mendapatkannya.
Ya, baiklah. Kadang-kadang, bayarannya tak sebanding dengan harganya.
Ya, kenapa tidak? Aku yakin orang akan menghargainya.
Ya, kenapa begitu?
Ya, bekerja dengan kelompok yang disebut Jalan Tersembunyi. Hal yang sangat rahasia, jadi simpan saja dalam keluarga.
Ya, bekerja dengan kelompok yang disebut Jalan Tersembunyi. Hal yang sangat rahasia, jadi simpanlah dalam keluarga.
Ya, ya aku juga.
Ya, ya, aku mendengarnya. Aku bersyukur untuk itu, setidaknya.
Ya, ya, dulu sekali. Untuk turnamen.
Ya, ya, mereka...
Ya, ya, kita akan baik-baik saja, dan semua hal yang biasa kita katakan.
Ya, ya, terakhir kali aku pergi saat istirahat makan siang, kau memindahkan lap pembersih kesukaanku.
Ya, ya.
Ya, ya.
Ya, ya. Aku melihat apa yang Cere makan. Aku tidak percaya definisi Jedi tentang 'makanan'.
Ya, ya. Saya yakin Anda akan baik-baik saja.
Ya, ya. Sekarang di mana spatula saya?
Ya, ya. Kita sudah membuang-buang waktu di gunung ini begitu lama.
Ya, kau lebih baik lari!
Ya, bisa dibilang begitu.
Ya, bisa dibilang ada bahaya.
Ya, kau bisa saja di sini selamanya.
Ya, Anda membuat panggilan yang buruk, teman.
Ya, kau juga, anak kecil.
Ya, kau juga.
Ya, kau akan jatuh!
Ya, kau mungkin benar.
Ya, kau cepat. 
Ya, kau benar. Ini akan mengambil lebih dari beberapa pesawat tempur TIE terbang di atas kepala untuk mematahkan semangat kita!
Ya, kau benar. Mereka mungkin tidak ingin aku membuat droid lain terlihat buruk.
Ya, kau?
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Yeah.
Ya. Banyak yang berubah sejak ini dibangun.
Ya. BD dan aku, kami, eh, berada di dalam silinder tembak.
Ya. BD, panggil kapal.
Ya. Tapi kau dan aku tersesat beberapa kali, dan kami menemukan jalan kami.
Ya. Fokus.
Ya. Dari apa yang kudengar, musuh-musuhnya berakhir di Turbo Dogs.
Ya. Dia ramah seperti biasa.
Ya. Aku mendengarmu.
Ya. Kuharap informasi yang kita dapatkan dari senator itu bisa dimanfaatkan dengan baik.
Ya. Aku terus berpikir... tentang apa yang terjadi di Nova Garon.
Ya. Aku merindukannya.
Ya. Aku mungkin harus mencari Greez.
Ya. Aku akan lebih bersemangat.
Ya. Itu menyalakan api dalam diriku. Mendorong diriku sekuat mungkin.
Ya. Akan lebih baik untuk tidak mengkhawatirkan pemburu bayaran untuk sementara waktu.
Ya. Itu indah.
Ya. Berhati-hatilah, dan beritahu aku jika kau butuh sesuatu.
Ya. Hanya harus keluar dari sini dalam keadaan utuh.
Ya. Hanya berharap kita akan melewati bersama-sama, ya tahu?
Ya. Mari kita mendapatkan kode ini untuk Cere.
Ya. Mari kita pergi.
Ya. Lihat itu.
Ya. Mungkin laboratorium di bulan akan memberikan sedikit cahaya.
Ya. Mungkin.
Ya. Aku juga.
Ya. Perlu beberapa informasi dari reruntuhan.
Ya. Suatu hari, aku ingin memulai bisnis sendiri.
Ya. Cukup liar.
Ya. Berjanji pada diriku sendiri untuk tidak merampok, atau berkelahi, atau mengancam, atau menghancurkan.
Ya. Sampai jumpa lagi.
Ya. Tetaplah menunduk. 
Ya. Tiarap. 
Ya. Masih di sini.
Ya. Tentu, aku bisa mempercayaimu.
Ya. Terima kasih untuk berada di sana dan mendukungku.
Ya. Raiders menemukan mereka. Maafkan aku.
Ya. Orang-orang yang membangun semua ini benar-benar hebat.
Ya. Pasti ada lebih banyak hal tentangnya daripada yang terlihat.
Ya. Benar.
Ya. Mereka adalah teman baik. Saya berharap Anda bisa bertemu mereka.
Ya. Itu adalah saat-saat yang menyenangkan.
Ya. Dua puluh tahun dilipat benar-benar melakukan nomor pada sendi.
Ya. Perang akan datang.
Ya. Kami sudah bertanya-tanya '.
Ya. Apa itu untuk Anda?
Ya. Bertanya-tanya apa yang Saw telah untuk kita berikutnya.
Ya. Ya, aku baik-baik saja.
Yeah. Yeah! Aku bisa melakukan itu.
Ya. Ya, aku juga. Aku ingin sekali mengajaknya berkeliling sekali saja, kau tahu?
Ya. Anda tidak bisa lepas dari pabrik, jadi saya biasa membuat lagu-lagu kecil dari suara bising di kepala saya.
Ya. Kau meninggalkan Koboh?
Ya. Kau lega?
Ya. Anda harus membuka kantin.
Ya. Kau harus mencoba mengambil jalan memutar lebih sering.
Ya. Anda mengambil perintah, memimpin muatan. Anda mendapatkannya.
Ya. Anda tidak akan menemukannya menginjak-injak di sekitar Dredger Gorge lagi.
Ya...
Yeah...
Yeah...
Ya... kita memiliki peti mati karena suatu alasan juga.
Ya... kau lebih baik lari!
Ya...?
Ya... tapi bukan berarti aku akan membiarkan Kekaisaran menghancurkan sejarah Koboh.
Ya... tentu saja. Tentu saja.
Ya... hanya Penyelidik yang baik adalah... yah, kau tahu. Lihatlah aku, membuat semuanya menjadi gelap lagi. Maaf.
Ya... aku juga memikirkan hal yang sama.
Ya?
Ya?
Ya?
Ya? Dan berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Ya? Dan kenapa begitu?
Ya? Ada saran.
Ya? Ada tips?
Ya? Greez akan menyukainya.
Ya? Mari kita lihat.
Ya? Mungkin aku akan membuatkanmu sesuatu. Ketika aku bebas.
Ya? Ada tempat terbuka di bagian atas tangga penyerbu, kau tertarik?
Bertahun-tahun bertempur dan Kekaisaran baru saja menghancurkan lebih banyak dunia.
Bertahun-tahun bertempur...
Bertahun-tahun berlatih, banyak istirahat.
Yeesh!
Yep yep!
Ya, aku bisa menjamin itu.
Ya, aku ingin sekali mendapatkan baut penahan untuk mulutnya.
Ya, pasti favorit saya di sini.
Ya, hanya aku. 
Ya, baru dan akrab pada saat yang sama.
Yep. 
Yep. 
Yep. 
Yep. Masih belum hebat.
Kau bertanya pada dirimu sendiri, "Bagaimana Skoova tahu di mana ikan itu bersembunyi?
Kau bukan persik Lothal.
Kau benar... ya, kau benar.
Ya.
Ya - Perampok tidak bisa dipercaya! Terlalu berbahaya untuk Garra!
Ya, tentu saja.
Ya, aku yakin. Sekarang mata ke atas dan tetap stabil. 
Ya, Senator.
Ya benar, bagaimana kau -
Ya, benar. Bagaimana Anda -
Ya, benar. Ya, benar.
Ya, kami akan.
Ya ya, halo.
Ya, Anda lakukan.
Ya!
Ya!
Ya!
Ya!
Ya!
Ya!
Ya!
Ya!
Ya!
Ya!
Ya!
Ya!
Ya!
Ya!
Ya!
Ya! Takutlah!
Ya! Bakar sekamnya!
Ya! Jangan sampai!
Ya! Lawan aku!
Ya! Aku menginginkan ini!
Ya! Bunuh binatang itu!
Ya! Lebih banyak kekuatan!
Ya! Pindah ke dia!
Ya! Power!
Ya! Tahan!
Ya! Tunjukkan kekuatanmu!
Ya! Tunjukkan kekuatanmu. 
Ya! Tunjukkan keahlianmu!
Ya! Perkuat dirimu!
Ya! Itu dia!
Ya! Sangat banyak!
Ya! Ya!
Ya, Kakak.
Ya, Kakak.
Ya, Cal!
Ya, Cere!
Ya, Cere!
Ya, Greez.
Ya, aku yakin kau benar.
Ya, benar! Wini Eres, omong-omong. Senang bertemu denganmu, Cal. Jadi, datapad-ku?
Ya, benar, Cal. Karena Koboh yang membawa kemitraan ini. Dan kita belum selesai.
Ya, aku juga merasakannya. Itu akan berlalu seiring berjalannya waktu.
Ya, aku sudah mendapat izin dari komandan.
Ya, aku mengerti. 
Ya, aku juga berpikir begitu.
Ya, aku juga berpikir begitu.
Ya, aku juga berpikir begitu.
Ya, aku juga berpikir yang sama. Beritahu aku jika kau menemukan sesuatu, ya?
Ya, Jedi! Lagi!
Ya, Master Junda!
Ya, Master. Maafkan aku.
Ya, Sister.
Ya, Sister.
Ya, tentu saja. Demi kejayaan Kekaisaran.
Ya, sebenarnya, saya lakukan.
Ya, dan tidak ditembak.
Ya, dan tidak satu pun dari kita bisa melupakan tempat kita.
Ya, dan mereka suka menerima permintaan.
Ya, dan melalui dia, mereka sekarang menjadi lebih penting.
Ya, dan Anda juga harus mensurvei perimeter.
Ya, karena aku bisa membunuh mereka.
Ya, berdarah...
Ya, tapi jangan khawatir. Kau tidak sendirian. Aku akan membantumu bangkit.
Ya, tapi bayaran saya tidak seberapa dibandingkan dengan harga yang mereka bayar di tangan sistem yang korup.
Ya, tapi Kekaisaran menyerang gerbang utama.
Ya, tapi masih banyak yang akan datang.
Ya, tapi kami mengeksekusi sesuka kami.
Ya, tapi comlink anda jelas beroperasi.
Ya, kapten. Roger, roger.
Ya, memusnahkan yang lemah!
Ya, droid. Kau juga.
Ya, melarikan diri pengecut!
Ya, tangkap dia!
Ya, bagus! Semangat itulah yang mendorong Kekaisaran ke depan.
Ya, halo.
Ya, bagaimana semangat!
Ya, memang. Kebanyakan Narkis memilih untuk tidak membagikan nama mereka dengan orang luar.
Ya, itu terus mengejutkan saya.
Ya, memang.
Ya, senang bisa bepergian lagi.
Ya, memang seperti ini!
Ya, ini sempurna!
Ya, biarkan bautnya terbang! Bagus!
Ya, biarkan pertempuran ini menentukan nasibmu!
Ya, ayo.
Ya, aku juga.
Ya, lebih dari itu!
Ya, lagi!
Ya, lagi, lagi!
Ya, tentu saja.
Ya, tentu saja.
Ya, tentu saja. Tapi tentu saja kita bisa menemukan sesuatu yang sedikit lebih menginspirasi untuk proyek kita berikutnya daripada pompa air.
Ya, baiklah. 
Ya, memperpanjang penderitaanmu!
Ya, cukup.
Ya, dapatkan kembali kekuatanmu.
Ya, lari. Lari!
Ya, benar.
Ya, benar.
Ya, sejak serangan di Benteng Inkuisisi. Mereka sudah brutal, tanpa kompromi.
Ya, Pak!
Ya, Pak!
Ya, Pak! Maaf, Pak!
Ya, Pak.
Ya, Pak. 
Ya, Pak. Sejujurnya aku pikir itu hanya mitos sampai saat ini.
Ya, Pak. Apakah ada ide tentang apa yang diambil Raiders dari reruntuhan?
Ya, Pak. Segera, Pak.
Baik, Pak. Maaf, Pak.
Ya, Pak. Maaf, Pak.
Baik, Pak. Terima kasih, Pak. 
Ya, Pak. Terima kasih, Pak. Saya siap dan siap.
Ya, Pak?
Ya, menderita!
Ya, menderita!
Ya, bertahanlah.
Ya, itu bisa berhasil.
Ya, menara itu di sana! Begitu dekat, namun begitu jauh.
Ya, itu cocok untukmu, yang mulia.
Ya, itulah maksudku.
Ya, itu dia!
Ya, itu layak untuk Anda perhatikan.
Ya, kemungkinan melawan kita.
Ya, pengkhianat menghindari kita.
Ya, lalu suatu hari dia masuk ke dalam arsipku. Hidup dan utuh.
Ya, itu adalah mekanisme keamanan kuno. Sisa-sisa dari mereka yang datang sebelumnya.
Ya, benar.
Ya, polisi.
Ya, dimengerti.
Ya, sangat bagus.
Ya, benar.
Ya, kami menemukannya. Dan kita akan menemukannya lagi.
Ya, kita akan saling membantu.
Ya, kehadiran Kekaisaran telah berkembang beberapa tahun terakhir.
Ya, baiklah. Apa pun memiliki potensi jika Anda menyipitkan mata cukup keras.
Ya, ya! Tertawa itu ringan. Kita harus menyebarkannya, terutama di saat-saat yang gelap.
Ya, ya! Kau punya dia di tali sekarang!
Ya, ya, ya!
Ya, kau.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya.
Ya. 
Ya. 
Ya. Sendirian, saya dengan tenang berjalan melewati kegelapan, mempercayai intuisi saya. Aku menemukan jalan keluar lain.
Ya. Baiklah. Aku menemukannya. 
Ya. Dan ketika dia melakukannya, aku akan menghancurkannya.
Ya. Tapi pengalaman yang kita bawa selalu ada gunanya, pendatang.
Ya. Tapi hilangnya Arsip Coruscant telah memaksa kita untuk mencari sumber-sumber yang kurang tradisional.
Ya. Cordova menjelajahi mereka hingga kehadiran Kekaisaran tumbuh.
Ya. Kecuali Rayvis.
Ya. Insiden aneh di luar angkasa - potongan kapal luar angkasa merobek ruang angkasa dengan kecepatan cahaya.
Ya. Sulit dipercaya bahwa takdir mempertemukan kita sekali lagi setelah sekian lama.
Ya. Aku juga merasakan Master Cordova di sana.
Ya. Aku mendengar sesuatu yang serupa, apapun itu.
Ya. Aku pernah menyelamatkan seorang peziarah dari stormtrooper tidak jauh dari sini.
Ya. Kurasa itu 'seram'.
Ya. Aku akan kembali ke pos di Rambler's Reach. Kami... memiliki domisili di sana.
Ya. Ayo pergi dari sini.
Ya. Mematikan, kekuatan maksimum.
Ya. Seperti aku, dia adalah dari Named Few. Seorang pemikir bebas juga.
Ya. Saudari-saudariku telah tiada, tapi kebijaksanaan mereka tetap ada.
Ya. Bukan Jedi, tapi sekelompok pengkhianat.
Ya. Tidak banyak yang belum kutemui dalam perjalananku.
Ya. Suatu ketika, dia bertanya padaku apa yang akan terjadi jika dia meninggalkan Koboh. Aku mengatakan kepadanya apa yang bisa dilihat oleh orang yang memiliki mata terbuka.
Ya. Mungkin itu yang terbaik.
Ya. Tunjukkan keahlianmu. 
Ya. Pak, bagaimana ini bisa terjadi?
Ya. Khususnya, Rayvis.
Ya. Kuil ini ditinggalkan dan dibentengi dengan baik.
Ya. Wajah mereka.
Ya. Ini adalah masa-masa gelap. Aku menolong mereka sebisaku.
Ya. Mereka juga jelek.
Iya nih. Mereka layak mendapatkan rumah.
Ya. Planet ini dipenuhi dengan segala macam fauna.
Ya. Cobalah untuk menolak. 
Ya. Mengerti. Dan jika dia tidak datang, setidaknya kita semua bisa hidup satu hari lagi, kan? 
Ya. Kami berada di bawah tekanan konstan dari sensor Kekaisaran untuk menyesuaikan diri dengan propaganda mereka.
Ya. Kita harus mencari tempat berlindung.
Ya. Kenapa lagi?
Ya. Ya, aku juga.
Ya. Ya, ini yang kuinginkan. 
Ya. Kau pikir mereka memberikannya untuk itu?
Ya. Nomor model Anda lebih rendah. Kau bawahan.
Ya...
Ya ... anak-anak kecil layak mendapatkan yang lebih baik ....
Ya?
Ya?
Yesss! Bawakan aku kehancuran.
Namun bagaimana kita bisa berkembang ketika teroris mengancam rumah Anda?
Namun lebih banyak dari Anda.
Namun musuh-musuh kita tetap ada.
Namun untuk tumbuh tinggi membutuhkan sumber cahaya yang konstan. Setiap ahli hortikultura amatir tahu itu!
Namun.
Hasil dan aku akan membuatnya cepat.
Hasilkan dan aku akan membuatnya cepat.
Hasil!
Hasil!
Yikes.
Astaga...
Yo Cal! Orang utamaku!
Yo, Kestis!
Yoohoo! Caaaal!
Kau - tetap aktifkan sensormu.
Kau seorang Jedi!
B1-mu cukup tipis. Aku bisa meng-upgrade Anda jika Anda ingin.
Kalian B2 tidak berguna.
Kalian B2 tidak buruk untuk ukuran droid.
Anda Jedi lelucon!
Kau tikus Jedi!
Kalian Jedi benar-benar berlebihan.
Kalian Purge Troopers adalah inspirasi! Saya berharap untuk berbagi dalam eksploitasi Anda.
Anda percaya pada penyebabnya?
Tentu saja tidak. Tapi oke!
Kau benar-benar memukulku!
Kau benar-benar membunuhnya?
Kau lagi! Hanya apa yang terjadi!
Kau bukan seorang pejuang! 
Anda bukan clanker tajam, ya?
Anda sudah tahu saya telah bekerja dengan Saw Gerrera.
Anda baik-baik saja?
Anda baik-baik saja?
Anda baik-baik saja?
Anda baik-baik saja?
Anda baik-baik saja?
Kau selalu unggul dalam seni menyamar.
Kau selalu menemukan barang bagus.
Kau selalu memiliki jempol hijau, Greez.
Kau selalu suka mendaki.
Kau dan Bode tampak dekat.
Kau dan aku tidak sama.
Kau dan aku memiliki definisi yang berbeda tentang "baik-baik saja".
Kau dan aku memiliki perspektif yang berbeda.
Kau dan aku akan membawa rasa kehilangan itu seumur hidup kita.
Kau dan droid tampaknya akur, bukan?
Kau dan aku akhirnya!
Kau dan aku berdua!
Kau dan aku memiliki ide yang berbeda tentang tempat tinggal.
Kau dan aku sekarang, Jedi. 
Kau dan Nautolan semakin akrab.
Kau dan perhitunganmu yang jeblok! Biarkanlah seorang pria bermimpi.
Kau adalah teman Master Junda. Terima kasih.
Kau seorang Jedi.
Kau seorang Jedi?
Kau adalah benda yang dingin dan mekanis. Tapi, kau punya kegunaan.
Kau pengecut!
Kau pengecut.
Anda adalah kredit untuk model Anda.
Anda adalah orang yang ingin tahu, Jedi.
Anda adalah hamba yang berdedikasi untuk tujuan ini, namun Anda dapat dibuang. Ini adalah kebenaran yang menyedihkan.
Anda adalah hal yang lemah.
Anda adalah mangsa yang tajam, tapi aku akan memilikimu! Ayo!
Kau adalah yang tersesat, tersesat.
Kau adalah makhluk yang menyedihkan.
Anda adalah ancaman serius.
Anda adalah seorang pejuang yang terampil. 
Kau adalah ancaman dan harus dihentikan.
Kau adalah pengkhianat dan aku akan menghancurkanmu.
Kau adalah tantangan yang sesungguhnya. 
Kau orang yang sangat baik, Greez Dritus.
Kau orang yang sangat aneh.
Kau adalah individu yang sangat kejam.
Kau adalah seorang pejuang.
Kau adalah orang yang lemah.
Kau adalah orang yang lemah. 
Kau mengagumkan.
Kau adalah benteng kepercayaan diri yang mutlak.
Anda adalah aset yang sangat baik untuk Raiders, maka.
Anda adalah salah satu yang aneh, bukan?
Kau dipersenjatai dengan persenjataan jarak dekat untuk menghabisi target.
Kau sadar Republik telah mengeluarkan perintah evakuasi skala penuh.
Anda hanyalah seorang pemula dari Angkatan.
Anda hanyalah tiruan pucat dari seorang Jedi.
Anda ingin tahu lebih banyak tentang pertapa bertopeng yang membantu mentor Anda, hmm?
Anda rusak.
Anda defensif.
Anda dilakukan untuk.
Anda tertarik, tampaknya, ke tempat-tempat yang sangat penting.
Anda sulit dipahami.
Kau tamat!
Kau sudah tamat.
Kau tamat?
Anda beruntung.
Anda adalah hal yang rapuh.
Kau pandai menerima perintah.
Anda melanggar.
Anda tidak efisien.
Anda terluka.
Anda terluka.
Anda tidak signifikan.
Anda sama intuitifnya dengan yang dikatakan oleh penelitian saya!
Anda berada. Pengecut.
Kau tersesat.
Kau beruntung memiliki droid seperti kami sebagai sekutu.
Kau tidak berarti.
Kau milikku.
Kau milikku.
Kau milikku.
Kau milikku. 
Kau milikku. 
Kau keliru. Segera, aku akan memiliki semua kekayaan yang bisa diketahui oleh seorang penambang.
Anda adalah model 459?
Anda adalah mitra patroli favorit saya.
Kau bukan Jedi.
Kau bukan ancaman bagiku.
Kau bukan ancaman.
Anda tidak sendirian seperti yang Anda pikirkan, baik.
Anda tidak berwenang.
Anda tidak berwenang.
Anda tidak dalam perintah.
Anda tidak diundang.
Kau tidak baik padaku.
Anda bukan orang pertama yang mengatakannya.
Kau bukan siapa-siapa.
Kau bukan siapa-siapa.
Kau bukan siapa-siapa.
Kau bukan siapa-siapa. 
Kau bukan siapa-siapa. 
Anda berada di roll, Cal! Punya tip lain untukmu.
Kau menyedihkan.
Anda gigih!
Anda cepat.
Anda cukup tambang mengesankan. Atau kau yang menjadi pemburunya?
Anda benar-benar melekat pada speeder itu.
Anda terungkap, Jedi.
Kau benar.
Anda aman bersama kami, Kata.
Anda terampil.
Anda lambat!
Anda begitu berpikiran kecil...
Kau sangat lemah. 
Kau mulai memahamiku!
Kau masih terkutuk.
Kau masih terkutuk.
Kau adalah alasan yang buruk untuk seorang prajurit.
Anda seharusnya tahu.
Anda menguji kesabaran saya.
Anda melelahkan.
Anda bermasalah.
Anda benar-benar seorang pejuang!
Anda berada di bawah penangkapan.
Anda tak terbendung, Cere!
Anda menggunakan kekuatan.
Anda dikalahkan.
Anda sangat berdedikasi dalam pelayanan Anda kepada Kekaisaran.
Anda sangat keras kepala.
Anda lemah dan sangat mungkin Anda akan dihancurkan.
Kau lemah!
Kau lemah!
Kau lemah, pengecut.
Kau lemah.
Kau lemah.
Kau lemah.
Kau lemah.
Kau lemah.
Kau lemah. 
Kau lemah.
Kau lemah.
Anda dipersilakan untuk mencoba.
Anda bijaksana untuk berlutut.
Kau terluka.
Kau terluka.
Kau terluka.
Anda ... benar.
Anda tidak akan menembak saya.
Kau tidak akan pergi dari sini hidup-hidup.
Anda tidak cukup cepat. 
Kau tidak licik di atas sana. 
Kau tidak licik, Jedi!
Anda tidak begitu terampil!
Anda tidak begitu halus. 
Kau tidak begitu tangguh.
Kau tidak tangguh. 
Kau tidak tangguh. 
Kau tidak berusaha!
Kau sebagai anak muda, dengan Master Qui-Gon sebagai pemandu wisatamu.
Kau juga. Kemanapun aku pergi, kau tak pernah jauh dari pikiranku.
Kau bertanya bagaimana kehidupan berbeda di jaman saya. Pertama, aku yakin kita lebih saling menyayangi.
Kau bergaul dengan Ordo, dan kau akan diburu selama sisa hidupmu.
Kau menyerangku duluan, itu adil. Aku tidak pergi berkelahi.
Kau bahkan hampir tidak mendengar rencananya!
Anda hampir tidak punya saya.
Kau bajingan.
Anda berhati-hati di luar sana, dan aku akan berhati-hati di sini.
Anda telah masuk ke perkelahian?
Kau pernah naik ke lift di ngarai belum?
Kau mengawasiku?
Kau sudah bekerja di sini untuk sementara waktu?
Kau percaya itu?
Tentu saja. Yang kita butuhkan adalah sebuah nama. The Good Guys Gang!
Anda bertaruh baju besi mewah Anda itu akan!
Tentu saja.
Kau bertaruh.
Kau bertaruh.
Tentu saja.
Anda lebih baik benar tentang hal itu, pemula.
Anda lebih baik benar. 
Anda lebih baik menjatuhkan saya.
Anda lebih baik pergi, Cal.
Anda lebih baik bisa bergerak.
Anda lebih baik membantu saya!
Kau lebih baik membunuhku sebelum aku membebaskan diri...
Anda lebih baik tahu bagaimana menggunakan pedang laser.
Anda lebih baik tidak berteriak tentang meraih salah satu nekkos saya lagi.
Kau lebih baik tidak kembali!
Kau lebih baik tidak memukulku dengan itu!
Lebih baik kau tak bilang kalau kau salah satu dari mereka.
Anda lebih baik berhati-hati!
Anda lebih baik menonton di mana Anda prospectin '.
Anda mengecam korsleting! Kau akan membuat kita terbunuh!
Anda berdarah. Bagaimana manusia.
Kau tolol, kau kehilangan dia!
Anda blockheads tidak akan bertahan lima detik melawan Jedi!
Kau kepala baut, itu bukan droid pertempuran. Dia adalah model lama.
Kau membuatku bosan!
Kau membuatku bosan.
Kau membuatku bosan.
Kau membuat kami bosan.
Kau ember baut tanpa otak - kau tidak pernah mendengar cerita. Tidak, tidak, aku tidak akan pergi ke sini, tidak seperti itu...
Anda berani bangunan yang penuh dengan ranjau rol. Di mana Anda menemukan keberanian?
Kau hancurkan itu. Aku akan menghancurkanmu.
Kau membawa kematian bersamamu, pengkhianat.
Kau membawa speeder itu kembali ke markas kemarin?
Kau merusaknya, Kriffa!
Kau merusaknya!
Kau merusaknya!
Kau merusaknya!
Kau merusaknya! Kau--!
Kau merusak jetpack-ku!
Kau merusak jetpack-ku!
Kau merusak penjagaan mereka!
Kau membawa hasil tangkapan yang besar, huh?
Kau membawa droid itu? Menyelamatkannya juga, ya?
Dasar bodoh, kau akan diiris menjadi terak dalam hitungan detik.
Kau membuat sesuatu untuk dirimu sendiri, Greez. Kau seharusnya bangga akan hal itu.
Kau membeli atau melihat-lihat?
Kau sebut itu baut peledak?
Kau sebut itu tantangan?
Kau sebut itu tembakan?
Anda menyebutnya kekuatan?
Anda menyebutnya pertempuran?
Kau menyebut dirimu seorang Jedi? Sungguh mengecewakan.
Kau selalu bisa pergi ke padang gurun dan memulai kotamu sendiri.
Anda hampir tidak dapat bersaing dengan saya.
Kau bisa bertaruh Kekaisaran akan merebut sebagian besar klaim prioritasmu.
Kau bisa bertaruh pedang manismu pasti dia akan melakukannya.
Kau bisa mengandalkanku.
Kau bisa melakukannya!
Kau bisa melakukannya!
Kau pasti bisa!
Kau bisa melakukan ini.
Kau bisa melakukan ini.
Kau bisa bertarung dengan baik dan tetap mendapatkan milikmu di sepanjang jalan, Cal. Itulah perang.
Kau bisa bertarung, setidaknya. Aku akan memberikan itu.
Kau bisa bertarung. Tapi bisakah kau berburu?
Kau bisa menemukannya di cangkir yang terkelupas, atau sidik jari berminyak di handuk. Mereka mengingatkan Anda seseorang ada di sini.
Kau bisa menemukanku di arsip.
Kau boleh mendekat, aku tak keberatan.
Kau bisa bergerak!
Kau bisa bergerak, Jedi.
Kau bisa bergerak.
Kau bisa bergerak.
Anda tidak pernah bisa terlalu berhati-hati.
Anda benar-benar dapat melihat bagaimana dunia seperti ini akan menarik segala macam orang.
Anda dapat mencerminkan, ya?
Anda dapat melihat bagaimana Cere berhasil menghindari Kekaisaran begitu lama. Dia membuat keberuntungannya sendiri.
Anda dapat menghentikan bug tetapi Anda tidak bisa menghentikan saya!
Anda dapat menghentikan ini kapan saja.
Anda dapat mengambil hit!
Kau bisa menerima pukulan!
Kau bisa tahu semua itu hanya dengan melihatnya?
Kau bisa berterima kasih pada Greez untuk itu. Dia membawa mereka ke sini secara tidak sengaja, setidaknya itu yang kudengar.
Kau bisa mempercayai kami, kami semua berteman di sini. Buka kuncinya.
Kau bisa mencobanya.
Kau bisa bekerja sedikit lebih keras.
Kau tak bisa -
Anda tidak mampu membelinya, dan saya bukan seorang penawar.
Anda tidak dapat menghindari kami selamanya. 
Anda tidak bisa serius. Mungkin beberapa sindikat pengiris.
Anda tidak dapat dua dendam. Itu curang.
Tidak mungkin!
Kau tidak bisa mengalahkanku, Cal.
Kau tak bisa mengalahkanku.
Kau tak bisa mengalahkanku.
Kau tak bisa mengalahkanku.
Kau tidak bisa mengalahkan Kekaisaran!
Kau tak bisa mengalahkan kami semua.
Kau tak bisa mengalahkan kami.
Kau tak bisa mengalahkan kami.
Kau tak bisa menyalahkan mereka karena senang Rayvis pergi.
Kau tak bisa memblokir selamanya!
Kau tak bisa memblokir selamanya. 
Kau tak bisa memblokir selamanya. 
Kau tak bisa memblokir kami semua.
Kau tak bisa meminjamnya, Turgle.
Kau tidak bisa menghancurkanku. 
Kau tak bisa menerobos.
Kau tidak bisa menangkap mereka semua!
Kau tidak bisa bersaing.
Kau tak bisa memotongku seperti itu!
Kau tak bisa mengalahkan Kekaisaran.
Kau tak bisa mengalahkan kami semua. 
Kau tak bisa mengalahkan kami!
Kau tidak bisa menyingkirkanku.
Kau tak boleh melakukan itu!
Kau tak bisa melakukan itu.
Kau tak bisa menghindar selamanya!
Kau tak bisa menghindar dariku!
Kau tak bisa menghindariku. 
Kau tak bisa menghindar dariku!
Kau tak bisa menghindar dariku!
Kau tak bisa menghindar dariku. 
Kau tak bisa menghindar dariku. 
Kau tak bisa melarikan diri dari Brood. 
Kau tak bisa lari dari Kekaisaran. 
Kau tak bisa lari dari Kekaisaran. 
Kau tak bisa lari dari kami!
Kau tak bisa lari dari kami. 
Kau tak bisa lari dari kematianmu.
Kau tak bisa kabur!
Kau tak bisa kabur!
Kau tak bisa melarikan diri.
Kau tak bisa melarikan diri.
Kau tak bisa melarikan diri.
Kau tak bisa kabur. 
Kau tak bisa kabur. 
Kau tak bisa kabur. 
Kau tak bisa melarikan diri. 
Kau tak bisa melarikan diri.
Kau tak bisa lari.
Kau tak bisa menipuku! Anda berada di sini untuk lampu saya! Kau di sini untuk membunuhku - seperti geng itu!
Kau tidak bisa lari dariku!
Kau tak bisa kabur semudah itu. 
Kau tak bisa lolos. 
Kau tak bisa lolos. 
Kau tak bisa kabur. 
Kau tak bisa kabur. 
Kau tidak bisa pergi jauh!
Anda tidak bisa mendapatkan saya. 
Kau tidak bisa pergi jauh.
Anda tidak bisa bersembunyi di sana. 
Kau tak bisa bersembunyi selamanya.
Kau tidak bisa bersembunyi dariku.
Kau tidak bisa bersembunyi dari Kekaisaran.
Kau tidak bisa bersembunyi, Jedi!
Kau tidak bisa bersembunyi, kau tahu?
Kau tak bisa bersembunyi.
Kau tak bisa sembunyi.
Kau tidak bisa memukulku.
Kau tidak bisa memukulku.        
Kau tak bisa bertahan selamanya!
Kau tak bisa melukaiku.
Kau tak bisa begitu saja memotong Super Battle Droid!
Kau tak bisa mengambilnya begitu saja!
Kau tak bisa terus bersembunyi!
Kau tak bisa terus begitu.
Kau tak bisa begini terus.
Kau tak bisa terus begini.
Kau tak bisa terus begini.
Kau tak bisa mengikutinya!
Anda tidak bisa bertahan!
Kau tak bisa bertahan.
Kau tak bisa menandingiku!
Kau tak bisa menandingiku.
Kau tak bisa menandingi taktik udaraku.
Kau tak bisa menandingi ini!
Kau tak bisa menandingi kami!
Kau tak boleh melewatkannya.
Kau tak boleh melewatkannya.
Kau tak bisa mengalahkan kami.
Kau tak bisa mengganti kapasitor itu!
Kau tak bisa merusak ini, tak akan kubiarkan!
Kau tak bisa lari selamanya!
Kau tak bisa lari selamanya!
Kau tak bisa lari selamanya!
Kau tak bisa lari selamanya.
Kau tak bisa lari selamanya.
Kau tak bisa lari selamanya. 
Kau tak bisa lari selamanya. 
Kau tak bisa lari selamanya. 
Kau tak bisa lari selamanya. 
Kau tak bisa lari dariku!
Kau tak bisa lari dariku. 
Kau tak bisa lari dari Kekaisaran!
Kau tidak bisa lari dari kami.
Anda tidak bisa mengatakan itu tidak kekurangan kepribadian, ha!
Kau tidak bisa mengatakan itu pada kami!
Anda tidak bisa berdiri melawan saya. 
Kau tak bisa melawan kami. 
Kau tak bisa melawan... kami. 
Anda tidak bisa tinggal di sana.
Anda tidak bisa menghentikan saya selamanya. 
Kau tak bisa menghentikanku!
Kau tak bisa menghentikanku.
Kau tak bisa menghentikanku.
Kau tak bisa menghentikanku.
Kau tak bisa menghentikanku.
Kau tak bisa menghentikan roketku!
Kau tak bisa menghentikan Brood. 
Kau tak bisa menghentikan Brood. 
Kau tak bisa menghentikan Kekaisaran.
Kau tak bisa menghentikan Raiders dengan mudah!
Kau tak bisa menghentikan ini!
Kau tidak bisa menghentikan ini!
Kau tak bisa hentikan ini!
Kau tak bisa hentikan ini.
Kau tak bisa hentikan ini.
Kau tak bisa hentikan ini.
Kau tak bisa menghentikan kami semua!
Kau tak bisa menghentikan kami semua!
Kau tak bisa menghentikan kami!
Kau tak bisa menghentikan kami!
Kau tak bisa menghentikan kami.
Anda tidak dapat bertahan hidup ini.
Anda tidak bisa berpikir seperti itu. Kami punya banyak hal yang harus dilakukan di sini.
Kau tak bisa berpikir kita bisa membunuh itu!?
Kau tidak bisa mengalahkan kemampuanku.
Kau tak bisa menggulingkanku.
Kau tak bisa menyentuhku.
Kau tidak bisa mempercayakan keahlianmu pada Raiders.
Kau tak bisa mengerti.
Kau tak bisa mengalahkanku.
Kau tak bisa menang!
Kau tak bisa menang, pengkhianat. 
Kau tak bisa menang.
Kau tak bisa menang.
Kau tak bisa menang. 
Kau tak bisa...
Anda tidak dapat membiarkan mereka di dekat Anda. Anda melihat seorang Jedi, Anda membidik dan menembak. Jangan ragu-ragu.
Anda tidak dapat mengubah pikiran saya!
Anda tidak bisa mati.
Anda tidak dapat dipercaya untuk berhasil. Aku tidak akan gagal.
Anda tidak dapat memblokir selamanya
Anda tidak dapat memblokir selamanya.
Anda tidak dapat melewati pos terdepan ini.
Anda tidak bisa mengalahkan saya!
Kau tak bisa mengalahkanku!
Kau tak bisa mengalahkanku. 
Anda tidak bisa mengalahkan Kekaisaran!
Kau tidak bisa mengalahkan kami.
Anda tidak dapat membedah tujuan kami!
Anda tidak dapat mengakhiri saya!
Anda tidak dapat bertahan.
Kau tidak bisa bertahan.
Kau tidak bisa memasuki laboratorium...
Kau tak bisa kabur dariku.
Kamu tidak bisa melarikan diri dariku. 
Kamu tidak bisa melarikan diri dari ini.
Kamu tidak bisa melarikan diri!
Anda tidak dapat melarikan diri!
Kau tidak bisa melarikan diri!
Kau tidak bisa melarikan diri.
Kau tidak bisa melarikan diri.
Kau tidak bisa melarikan diri.
Kau tidak bisa melarikan diri.
Anda tidak dapat memahami kekuatan seperti ini!
Kau tidak bisa melarikan diri.
Kau tidak bisa menyerah.
Kau tidak bisa bersembunyi.
Kau tidak bisa bersembunyi.
Kau tidak bisa menahanku!
Kau tak bisa berharap untuk bertahan!
Kau tak bisa menghalangiku.
Kau tak bisa menghinaku lebih dari kumbang Haagust yang menghina seekor acklay yang tertidur.
Kau tak bisa bertahan, tidak terhadapku.
Kau tak bisa bertahan.
Kau tak bisa bertahan.
Kau tak bisa bertahan.
Kau tidak bisa menandingi pemrogramanku.
Kau tak bisa menang. 
Kau tak bisa melawan!
Kau tak bisa lari selamanya!
Kau tak bisa lari selamanya. 
Kau tak bisa lari.
Kau tak bisa lari. 
Anda tidak bisa berdiri melawan saya.
Anda tidak dapat berdiri melawan Kekaisaran.
Anda tidak bisa berdiri melawan kami.
Anda tidak dapat berdiri di hadapan keterampilan saya!
Anda tidak bisa menghentikan saya!
Kau tak bisa menghentikan kami!
Kau tak bisa menghentikan kami!
Kau tak bisa menghentikan kami!
Anda tidak bisa menang seperti ini.
Kau tak bisa menang!
Kamu tidak bisa menang!
Kamu tidak bisa menang!
Kamu tidak bisa menang.
Kamu tidak bisa menang.
Kamu tidak bisa menang. 
Kamu tidak bisa menang. 
Kau tidak bisa menang. 
Anda peduli terhadap kesejahteraan orang lain jauh lebih dari kebanyakan orang yang pernah saya temui. Turgle dan Zee adalah bukti nyata dari itu.
Kau mau memberikan pujian untuk itu?
Kau menangkap itu juga, BD?
Kau menangkap apa yang mereka tembak? Droid mata-mata.
Kau menangkapku!
Kau menangkapku. 
Kau pasti tidak melambat. Aku merindukan itu! Dan bukan hanya karena aku bisa menggunakan latihan.
Kau sudah memeriksa rol-rol di dalam gedung?
Kau sudah memeriksa gua-gua itu?
Kau memilih jalan yang sulit.
Kau memilih stormtrooper yang salah. 
Kau memilih dengan baik.
Kau jelas memiliki bakat untuk ini, Cal.
Kau datang setelah Priorite-ku?
Kau ikut atau tidak?
Kau ikut, Scrapper? 
Kau ikut?
Anda datang?
Anda datang? Kru sedang menunggumu, slowpoke.
Kalian para droid komando berpikir bahwa kalian jauh lebih baik dari kami.
Kau banyak mengeluh. Jika kau tidak senang, mengapa tinggal?
Kau berkomplot...
Kau selalu bisa membangun kantin kedua.
Kau bisa masuk divisi stormtrooper.
Kau bisa jadi yang berikutnya!
Kau bisa menunggu beberapa saat.
Anda bisa menemukan tempat yang lebih aman untuk membuat kredit.
Anda tidak bisa menanggung beban. Itu akan menghancurkanmu.
Anda bisa menaruhnya kembali?
Anda bisa balapan untuk kredit!
Anda bisa melepas jas Anda.
Anda tidak bisa menang. 
Anda tidak bisa menang. 
Kau pengecut!
Anda menyeberang keluarga yang salah. 
Anda memotong mereka menjadi dua!?
Kau binatang sialan!
Kau berani mendekatiku?
Kau berani melawanku?
Kau berani!?
Kau berani?!
Kau menentang kematian, tapi itu akan mengklaim Anda pada akhirnya!
Anda menunjukkan rasa takut.
Anda padat? Itu Jedi. Kita harus menutup ini segera.
Anda pergi sebagai pemenang - tetapi segera penantang baru mungkin muncul.
Anda layak mendapatkan ini. 
Kau berhasil, kau tiga bersenjata anak gundark!
Kalian berhasil.
Anda tidak membiarkan dia begitu saja.
Kalian melakukannya dengan baik.
Benarkah? Benarkah?
Kau tidak benar-benar berpikir kau akan hidup, kan?
Kau tidak peduli dengan para penambang itu, kan? Anda hanya ingin prioritas.
Kau tidak peduli dengan para penambang itu, kan? Anda hanya ingin prioritas.
Anda tidak harus melangkah sekarang, tapi Anda melakukannya.
Kau tidak perlu melepaskan lengannya!
Anda tidak melihat ini.
Kau tidak punya kesempatan.
Kau tidak mencoba sesuatu yang berani di menara pengawas itu, kan?
Kau mati!? Tapi aku punya begitu banyak rasa sakit untuk diberikan!
Kau membuatku jijik!
Anda melakukan sesuatu selain prospek?
Anda memiliki bakat untuk mendapatkan masalah.
Anda tidak termasuk di Jedha.
Anda tidak memerintahkan saya.
Anda tidak takut strategi saya? Anda akan.
Anda tidak takut pada akhirnya, kan?
Anda tidak membuatku takut, pengkhianat.
Anda tidak menakut-nakuti kami, pengkhianat.
Anda tidak ingin menjadi korban bantingan gorok, saya jamin.
Anda tidak ingin bergabung dengan Raiders.
Anda melakukan hal yang sama, Mosey.
Benar, kan? Oh Cal Kestis, tak ada hari yang kulewati tanpa bersyukur kau menarikku keluar dari terowongan yang runtuh itu.
Benarkah?
Benarkah? Kau baik sekali.
Benarkah?!
Kau baik-baik saja, kawan?
Kau baik-baik saja?
Anda dolts, membantu saya!
Anda tidak termasuk di sini.
Anda tidak mengumpulkan ikan. Kau memakannya.
Kau bukan urusanku.
Anda tidak memasak. Aku yang memasak.
Anda bahkan tidak tahu apa yang saya tawarkan!
Anda tidak memiliki cukup. Mungkin benda lain bisa mencukupi?
Anda tidak memiliki prioritas. Bagaimana dengan sesuatu yang lain?
Anda tidak perlu takut.
Kau tak perlu melakukan ini, kau tahu.
Kau tak perlu melakukan ini.
Kau tak perlu mengatakannya dua kali.
Anda tidak menahan diri.
Kau tidak tahu itu. 
Kau tak tahu separuhnya, Kestis.
Kau tak tahu setengahnya. Tapi ya, kau harus menghindar.
Kau tak tahu apa yang akan mereka lakukan padaku - pada kita!
Kau tak tahu. Itulah keindahannya.
Kalian tidak akan bertahan lama di galaksi ini jika tidak kuat dan sedikit kejam.
Kau tak suka bicara banyak tentang masa lalumu, kan, Biksu?
Kau tidak terlihat sibuk.
Kau tidak terlihat keren. Kau tidak pernah terlihat keren.
Kau tidak terlihat baik.
Kau tidak terlihat seperti perampok.
Anda tidak terlihat begitu baik.
Anda tidak terlihat begitu baik.
Kau tidak main-main, kan?
Kau tidak keberatan dengan pasir, kan?
Anda tidak keberatan kita naik, kan, orang besar?
Anda tidak perlu memeriksa setiap lima menit. Tidak ada apa-apa di luar sana.
Anda tidak mengatakan.
Anda tidak membuatku takut!
Kau tidak membuatku takut.
Kau tidak membuatku takut.
Kau tidak membuatku takut.
Kau tidak membuatku takut. 
Kau juga tidak melihatnya.
Kau tidak melihatnya setiap hari.
Anda tidak tampak bahagia di sini. Mengapa bertahan?
Kau tidak punya kesempatan!
Kau tak punya kesempatan!
Kau tak punya kesempatan.
Anda tidak berpikir dia pergi setelah Zee, kan?
Kau tak mempercayainya dengan mereka?
Kau tidak mengerti! Dia juga tidak mengerti!
Kau tak mengerti, aku tak bisa begitu saja -
Kau tak ingin berkelahi dengan B2, kuberitahu kau.
Anda tidak ingin Kata menghabiskan seluruh hidupnya dalam persembunyian, bukan?
Kau tidak ingin melawanku.
Anda tidak ingin membuat Cere menunggu, bukan?
Kau tak ingin menjual droid ini kepada Rayvis.
Kau tidak bekerja di sini, kan?
Kalian droid sama keringnya dengan kantin Florrum.
Kalian bukan rekan patroli terbaik.
Kalian droid pernah merasa kesepian?
Kalian para droid pernah bosan dengan semua patroli ini?
Kalian para droid kurang menghargai sejarah. Jedi bukan lelucon. Aku yakin kau akan tahu.
Kau makan dengan baik, menjaga kekuatanmu?
Kau menikmati pertarungan yang bagus, benar kan, droid? Punchin ', aimin ', blastin ' - semua hal itu?
Kau menikmati itu, sobat?
Kau menikmati sorotan, Bode?
Kau pernah bertemu Rayvis?
Kau pernah berada di kapal sebesar ini sebelumnya, sobat?
Kau pernah melihat matahari terbenam di Chandrila?
Kau pernah menemukan 'seseorang'?
Kau pernah bertarung dengan Jedi sebelumnya, nak?
Kau pernah bertarung dengan Jedi?
Kau pernah merasa frustasi menggunakan lengan baru itu?
Kau pernah merasa rindu rumah, Tulakt?
Kau pernah memiliki panggilan dekat seperti itu?
Kau pernah mendengar hal seperti itu sebelumnya?
Kau pernah membunuh wookie?
Kau pernah meninggalkan bilik ini?
Kau pernah melihat sesuatu seperti ini, BD?
Kau pernah mengambil sesuatu dari pangkalan tanpa bertanya?
Anda pernah membongkar Lucrehulk di hari-hari scrapper Anda?
Kau pernah berpikir untuk melakukan perjalanan keluar dunia, Turgle?
Kau pernah berpikir untuk pensiun?
Anda pernah berpikir untuk memiliki anak?
Kau pernah mencoba teman droid?
Kau pernah mencoba memancing?
Kau pernah mengunjungi kota suci yang mereka datangi?
Kau ingin bicara, Cal, aku di sini untukmu.
Kau pernah ingin pergi ke Coruscant, melihat bagaimana rasanya?
Kau pernah berharap kau adalah seorang organik, seperti aku?
Kau pernah bertanya-tanya bagaimana hidupmu jika kau bukan seorang Jedi?
Anda berharap ini akan menghasilkan kemenangan!?
Kau menghadapi sihir Dathomir!
Anda gagal teman-teman Anda. Kau akan gagal sendiri.
Kau gagal.
Kau gagal.
Kau gagal!
Anda goyah.
Kau takut mati.
Kau takut padaku, bukan?
Kau takut padaku.
Kau takut pada kami.
Kau merasakan hubungan dengan taman ini.
Kau ingin mengatakan itu lagi, clanker?
Kalian turunkan kapal pesiarnya, Jetpack.
Kau merasakannya!
Kau bertarung dengan kotor, Jedi.
Kau bertarung dengan baik!
Kau benar.
Kau menghabisi mogu itu?
Anda flazin 'Jedi!
Kau melarikan diri?! Pengecut!
Anda mengikuti perintah Anda, itu bagus. Mudah-mudahan kau akan pergi jauh.
Anda bodoh.
Kau bodoh.
Kau bertarung dengan baik.
Kau berjuang dengan baik.
Kau menemukan Mookie.
Kau menemukan menara jelly, aku tahu!
Kau menemukan yang asli?!
Kau menemukannya di galangan kapal?
Kau menemukan harta karun? Tidak bisa menyembunyikannya!
Kau dari Core?
Kau bisa melihat dengan baik pada struktur itu?
Kau terlibat banyak masalah, bukan?
Anda mendapatkan undangan saya ke Pyloon's?
Anda mendapatkan perhatian mereka, aku akan mengapit mereka.
Anda memberikan teknologi tua Cal yang ditemukan di laboratorium terlihat?
Anda senang bisa kembali?
Silakan, Cal. Aku yakin kru tidak sabar untuk mendengar berita.
Anda pergi mendapatkan dia!
Kau masuk sebelum aku, kau mengerti? Kau duluan.
Kau akan memeriksanya?
Anda akan tidak mematuhi perintah langsung?
Kau akan memimpinnya?
Kau akan membiarkan dia memanggilmu seperti itu?
Kau baik-baik saja, BD?
Kau baik-baik saja?
Kau punya gaya berjalan yang percaya diri. Aku suka itu.
Kau punya makanan favorit?
Kau punya jetpack, gunakanlah.
Kau punya nama, Jedi?
Kau punya pilihan lain?
Anda punya seorang pria lengan?
Anda punya prioritas pada ya?
Kau punya sesuatu untuk dimakan di sekitar sini?
Anda punya kredit untuk cadangan?
Anda punya telinga besi, sampah, atau hanya keinginan kematian?
Kau dapat!
Kau dapat!
Kau bisa!
Kau bisa, Ashe.
Kau bisa, Zygg.
Kau bisa, nak!
Kau bisa.
Kau bisa.
Kau bisa.
Kau bisa.
Kau bisa.
Kau bisa.
Kau bisa. Yah, kadang-kadang aku gelisah. Saya juga memiliki masalah dengan perhatian. Hal ini sebenarnya-
Anda mendapatkannya? Rasakan itu, Imperials! Bagaimana kalau aku menyiapkan sesuatu yang istimewa untuk merayakannya?
Kau dapat perhatiannya.
Kau mendapatkanku!
Kau punya aku!
Kau punya lebih banyak dendam di dalam dirimu daripada beberapa penipu yang pernah kukenal!
Kau punya mata yang bagus, Cal, tapi kau bukan tipe orang yang akan kulewati tanpa mengharapkan balasan.
Kau tak punya nyali.
Kau tidak punya rasa hormat untuk pengerjaan!
Kau tidak punya tulang belakang!
Kau tidak punya perut untuk ini.
Kau keluar. Aku senang kau melakukannya.
Anda punya overwatch? 
Kau punya keterampilan.
Kau punya keberanian!
Kau punya sesuatu untuk dikatakan, katakanlah!
Kau punya sesuatu untuk dikatakan? Katakanlah di depan wajahku.
Kau punya semangat!
Kau benar!
Kau benar.
Kau punya prioritas, aku punya produk.
Kau punya barangnya? Aku punya barangnya.
Anda punya ini, buddy!
Kau dapat ini.
Kau membawa kami ke senator.
Kau sudah siapkan detonatornya?
Kau harus mati. Itulah yang dilakukan orang lemah.
Kau harus menyerahkannya pada Khri. Dia memikirkan segalanya.
Kau harus mendengarnya untuk mempercayainya.
Kau harus tahu kapan harus pergi dari permainan yang curang!
Kau harus belajar untuk rileks, bung.
Sebaiknya kau tangkap dia - aku tak ingin menjelaskan kegagalan lain dalam memerintah.
Kau tak punya kesempatan.
Kau tak punya kesempatan.
Serahkan saja, atau aku akan menjatuhkanmu.
Anda menangani peledak itu dengan baik.
Kau melukai sehelai rambut pun di kepala Kata, dan aku akan memastikan Cere Junda tetap tersembunyi selamanya.
Kau benci teh. Kau hanya mencoba mengalihkan pikiranku dari bulan. Itu tidak akan berhasil.
Kau membenci mereka.
Kau punya 0,3% kemungkinan untuk mengalahkanku dalam pertarungan jarak dekat.
Kau memiliki Pasukan Pembersihan denganmu sekarang. Kami dilatih untuk ini.
Kau punya blaster juga?
Kau punya blaster? Hah.
Semoga malammu menyenangkan.
Anda memiliki keahlian tertentu, maka.
Kau ada benarnya.
Kau selalu menjadi droid pertempuran. Tujuanmu selalu pertempuran.
Anda memiliki semangat yang mengagumkan, prajurit, tapi jangan biarkan semangat Anda melebihi kemampuan Anda.
Kau memiliki watak yang aneh.
Kau punya rekan?
Kau telah tertangkap basah menyembunyikan pengkhianat.
Kau pernah ke sini sebelumnya?
Kau pernah terluka.
Kau pernah ke Coruscant sebelumnya, Greez, ya?
Kau punya peledak dan pedang.
Kau punya kredit untuk dipertaruhkan?
Kau telah menunjukkan keberanian dan kebijaksanaan yang luar biasa dalam menghadapi kesulitan yang luar biasa.
Kau telah melakukan cukup banyak.
Kau telah melakukannya dengan baik sesuai dengan Kode.
Anda memiliki mata pada?
Anda telah gagal.
Anda punya teman, bagaimana dengan itu!
Anda telah mengumpulkan sisa-sisa tradisi Jedi.
Anda telah tumbuh lebih kuat.
Anda telah menghormati diri sendiri, Jedi.
Anda memiliki cakram yang tidak mencukupi. Sebuah kesalahan, aku yakin.
Anda telah membuat cukup nama untuk diri sendiri.
Anda memiliki lebih banyak lagu untuk membawa saya, Cal, mereka sedang menunggu!
Kau tidak punya kesempatan.
Kau tak punya harapan!
Kau tidak tahu berapa harganya!
Kau tidak tahu betapa berharganya wanita ini.
Kau tak tahu apa yang telah kau lakukan!
Kau tak punya kekuatan di sini.
Kau belum menjatuhkan droid ini!
Kau belum melihat kekuatanku yang sebenarnya, Cal Kestis.
Kau tak perlu takut.
Kau telah hidup lebih lama dari yang kau gunakan untukku.
Kau telah bermain... dengan sempurna.
Kau punya banyak waktu untuk memikirkannya.
Kau punya kekuatan.
Anda telah membuktikan diri.
Kau telah menunjukkan kegigihan, sejauh ini.
Anda telah memadamkan api mereka.
Anda memiliki beberapa pelatihan.
Anda memiliki beberapa kerusakan air pada sasis Anda.
Anda memiliki tempat untuk menjadi? Baiklah. Tapi kembali lagi nanti.
Anda harus mengakui, itu tidak buruk.
Anda harus berurusan dengan saya sekarang, Jedi. 
Kau harus menjaga mereka saat kau menemukan mereka!
Kau harus mengacaukannya.
Anda telah melemah.
Kau telah menyaksikan banyak hal di gurun kami, Jedi yang mulia.
Anda memiliki perintah Anda.
Anda memiliki pelatihan Anda. Percayalah. 
Kau belum berhasil lolos.
Kau belum tidur nyenyak selama berbulan-bulan.
Anda belum mencapai target dalam dua minggu.
Kau belum mencapai apapun sejak kita di sini.
Kau belum belajar terbang, kan?
Anda belum kehilangan tepi Anda.
Anda belum kehilangan tepi Anda.
Kau belum kehilangan sentuhanmu.
Kau belum cukup berlatih.
Kau akan mendaki gunung?
Kau akan pergi ke kantin dalam waktu dekat?
Anda mendengar banyak hal. Itu membuatku khawatir.
Anda mendengar seseorang membunuh dendam?
Anda mendengar sesuatu di luar sana?
Kau dengar itu, tentang Jedi? Terasa seperti jaring yang mendekati kita.
Kau dengar itu?
Kau dengar itu? Oh tidak!
Kau dengar itu? Tetap waspada.
Kau dengar itu?! Pikirkan bahwa Jedi kembali untuk menghabisi kita?
Kau dengar ada gorocco mengintai di sekitar Ngarai Dredger?
Kau dengar dia - jangan membuang waktu, buat perimeter!
Kau dengar benar.
Kau dengar itu, kan?
Anda membantu saya menyadari bahwa saya tidak sendirian.
Anda ragu-ragu!
Kau bersembunyi dariku? Ha!
Kepalamu terbentur atau apa?
Kau cepatlah kembali.
Kau ikut?
Anda tertarik dalam petualangan?
Kau tertarik dengan kesempatan sekali seumur hidup?
Kau tertarik dengan kesempatan sekali seumur hidup?
Kau tak bisa menahan diri, bukan? Aku tidak akan berada di sekitar untuk menyelamatkan Anda waktu berikutnya.
Kamu hanya kembali dengan selamat dan sehat. Dan aku akan menjaga hal-hal bersenandung sementara itu.
Kau baru saja datang dari Dredger Gorge? Dan masih berjalan kaki, ya?
Kau baru saja beruntung.
Kau baru saja terbanting!
Anda hanya terus berjalan!
Kau beritahu saja aku kalau kau sudah siap.
Anda hanya tinggal kembali dan biarkan aku berurusan dengan Jedi - Saya siap untuk apa pun!
Anda tidak cocok untuk ini.
Anda tetap tenang dalam pertarungan - saya suka itu.
Anda tetap berada di sisi baik Doma, teman?
Kau membuatku menunggu, Jedi! Dagan Gera memilihku untuk mengakhiri hidupmu yang menyedihkan.
Kau membuatku menunggu, Jedi.
Kau bercanda?
Kau bercanda!?
Kau bercanda!?
Kau bercanda, Cal?
Kau bercanda?
Kau bercanda?
Kau bercanda?
Kau bercanda?
Kau bercanda?
Kau bercanda? Itu semua hanya kebisingan.
Kau bercanda? Kami seperti lumut di atas batu.
Kau bercanda? Orang itu setajam mereka datang.
Kau membunuh Guru Cordova!
Kau kenal Dagan Gera sebelum dia bangun di Koboh, bukan?
Kau tahu Bramlik masih bisa melihat, meskipun mereka tidak memiliki mata.
Kau tahu Cere, aku menamai minuman yang sangat istimewa dengan namamu di bar-ku.
Kau tahu Greez dan aku berteman, kan?
Kau tahu aku tahu, Cal.
Kau tahu aku punya pelanggan lain, kan?
Kau tahu aku pernah bermimpi menjadi pemburu bayaran.
Kau tahu aku ingin sekali memanjakanmu, Caij, tapi kau ingin sekali mendapatkan barang yang bagus.
Kau tahu aku benar.
Kau tahu barang bagus saat melihatnya.
Kau tahu lagu yang bagus, untuk menghabiskan waktu?
Kau tahu yang lain?
Kau tahu sesuatu tentang pemukiman Republik Tinggi di rawa-rawa?
Kau tahu bos, aku mulai berpikir bahwa Cal Kestis-mu itu hanya rekayasa!
Kau tahu, check-in adalah prosedur standar di sini! Ini adalah tugas terbesar kita, jangan sampai gagal!
Kau tahu semua orang sangat ceria, tapi mereka melupakan satu hal penting.
Kau tahu bagaimana dia tentang kekacauan.
Kau tahu bagaimana itu.
Anda tahu berapa harganya?
Anda tahu rasanya menyenangkan untuk tidak menjadi target untuk sekali ini.
Kau tahu itu!
Kau tahu, jarang sekali aku mengeluarkan resep keluarga seperti ini.
Kau tahu di mana mencarinya.
Kau sangat mengenalku.
Kau tahu aku, aku akan menusuk mereka dari samping saat mereka terganggu. Menyelesaikan pekerjaan.
Kau tidak tahu apa-apa tentang Force.
Kau tidak tahu apa-apa tentang Force.
Kau tidak tahu apa-apa tentang Force.
Kau tahu satu?
Kau tahu benar-benar apa yang bau? Sikap itu.
Kau tahu kesepakatannya: tetap pada rencana, tetap pada rencana.
Kau tahu cerita yang akan mereka ceritakan tentang hal ini? Anda akan menjadi bagian dari itu, sedikit.
Kau tahu ada saat ketika - aku ingat itu -
Kau tahu mereka tidak akan pernah membiarkan diri mereka beristirahat jika kau dalam bahaya.
Kau tahu ini tidak ada gunanya.
Kau tahu tempat ini membuatku gugup.
Kau tahu ini tidak akan meningkatkan bidikanmu, kan?
Kau tahu kita seharusnya membagi semua yang kita temukan, kan?
Kau tahu apa yang kusuka dari tanaman? Ketika Anda berbicara dengan mereka, mereka tidak bisa pergi begitu saja!
Kau tahu apa yang kusuka darimu, Cal? Kau tidak selalu menggangguku untuk ikut campur dan membantu menyelesaikan masalah dan yang lainnya.
Kau tahu apa yang kupikirkan? Tujuan dari ziarah adalah untuk menguji tekad seseorang.
Kau tahu apa yang dibutuhkan tempat ini?
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Kau tahu apa yang kau perjuangkan. Dan kau tidak takut dengan tantangan.
Kau tahu apa yang kau butuhkan. Ambillah.
Kau tahu, Greez?
Kau tahu, kurasa aku harus tetap di sini. Membuat diriku berguna.
Kau tahu? Aku akan mencoba menghubungi yang lain yang diusir.
Kau tahu? Tentu. Hancurkan dirimu, pergi menyodoknya.
Kau tahu kenapa, orang tua. Kakiku tidak baik!
Kau tahu kau tidak bisa melarikan diri!
Kau tahu kau tak bisa menipuku, kan?
Kau tahu kau tak bisa kabur?
Kau tahu kau akan membelinya, jadi belilah.
Kau tahu barang-barangmu!
Kau tahu jalan di sekitar Koboh, bukan?
Kau tahu, Cal, aku pikir pengalamanku dengan Raiders baru-baru ini agak mengubah pandanganku.
Kau tahu, Cal, saat aku pikir kau tidak bisa menemukan tempat yang lebih buruk untuk kita kunjungi.
Kau tahu, Greez...
Kau tahu, aku pernah membobol kapal barang di Denab.
Kau tahu, aku datang ke sini untuk perubahan. Sekarang ada Star Destroyer yang mengintai di atas kepala.
Kau tahu, aku tidak terlalu buruk dengan tempat ini.
Kau tahu, aku tidak keberatan dengan kalian, droid. Kau tidak terlalu buruk.
Kau tahu, aku tidak berpikir kau melakukan pekerjaan yang buruk dalam menjaga Mantis.
Kau tahu, aku harus mengakui bahwa kau punya rencana bisnis yang jenius.
Kau tahu, aku tidak pernah berpikir kau akan berakhir sebagai pustakawan, Cere.
Kau tahu, aku membaca mitos yang menarik tentang Jedi.
Kau tahu, saya pikir itu adalah alasan yang sama bahwa orang-orang berbondong-bondong ke Pyloon's Saloon.
Anda tahu, saya biasa mengadakan seminar yang sangat instruktif, sangat eksklusif - dengan biaya konsultasi yang tidak mahal, tentu saja.
Anda tahu, saya diprogram untuk memimpin.
Anda tahu, saya sendiri adalah seorang pencinta alam. Aku memelihara beberapa hewan jinak di kandang Outpost.
Kau tahu, aku merasa... bernostalgia. Aku terakhir berbicara dengan Guru Khri dua ratus tahun yang lalu -
Kau tahu, aku sudah memimpikan hari ini!
Kau tahu, Mosey adalah salah satu wanita yang kuat.
Kau tahu, Skoova mengajakku pergi memancing. Aku bilang ya - dengan satu syarat.
Kau tahu, untuk sebuah droid, Anda memiliki percikan yang sangat sedikit. Lihat, itu masalahmu.
Kau tahu, dengan cara Anda sebenarnya benar.
Kau tahu, kebanyakan orang hanya mengucapkan selamat padaku.
Kau tahu, belum lama ini aku akan berpendapat Republik sama cacatnya dengan Kekaisaran, dengan caranya sendiri.
Kau tahu, belum lama ini aku menerbangkan salah satu T-16 untuk pertama kalinya.
Anda tahu, kejatuhan Jedi adalah contoh yang sangat baik tentang bagaimana Anda dapat menemukan tujuan melalui kekacauan.
Anda tahu, semakin lama Anda beristirahat, semakin lama waktu yang dibutuhkan untuk mencapai markas Cere.
Kau tahu, para Jedi yang dulunya adalah kekuatan di galaksi ini, sekarang hampir tidak ada lagi. Agak menyedihkan, sungguh.
Kau tahu, ada sebuah tangki ikan di Pyloon's Saloon yang butuh perhatian.
Kau tahu, latihan ini awalnya dirancang oleh kaum separatis sebagai kapal serbu.
Kau tahu, ini bukan pertemuan pertama kami.
Kau tahu, gunung ini adalah salah satu lokasi pertama di Koboh yang menarik para penambang.
Kau tahu, kita menyolder beberapa konverter yang lebih baik, dan kita bisa melipatgandakan harganya.
Kau tahu, kita akan jauh lebih aman dalam posisi ini dengan beberapa Pasukan Pembersihan sebagai cadangan.
Anda tahu, ketika saya pertama kali datang ke Koboh, saya sudah siap untuk menyerah.
Kau tahu, saat pertama kali bertemu dengan ember tua berisi baut itu, kupikir Zee bermasalah, tapi dia tidak terlalu buruk.
Kau tahu, kau mengingatkanku pada seorang penambang, siapa namanya, Gulu?
Kau tahu, kau tidak perlu khawatir tentang Zee.
Kau tahu, kau benar. Kita harus!
Kau tahu, kau punya aura Dunia Inti tentang dirimu. Itu menjadi.
Kau tahu... menjaga keamanan. Aman untuk Kekaisaran. Keamanan Kekaisaran.
Kau tahu... kau mungkin benar sekali ini.
Kau tahu?
Anda kriffin 'sampah - Aku harus memperbaiki kekacauan itu!
Kau kurang akurat.
Anda kurang percaya diri.
Anda kurang percaya diri.
Anda kurang keyakinan. 
Anda kurang disiplin. 
Anda kurang kemahiran!
Anda kurang kemahiran. 
Anda kurang fokus.
Anda kurang fokus.
Anda kurang kekuatan.
Anda kurang cakram yang cukup. Sayang sekali.
Anda tidak memiliki keterampilan yang diperlukan!
Anda kurang latihan.
Kau tidak memiliki kekuatan yang sebenarnya!
Anda belajar terbang meskipun, ya?
Anda meninggalkan jejak ceroboh.
Kau meninggalkan banyak hal yang tidak diinginkan.
Anda meninggalkan Jedi kepada saya. Saya telah merindukan pertarungan ini.
Kau meninggalkan seluruh tumpukan bit cybernetic yang menarik di belakangmu.
Anda membiarkan dia pergi!
Kau biarkan aku berjalan di jalanku sendiri.
Kau suka di sini, bukan?
Kau suka memancing?
Anda sedikit-!
Kau terlihat sedikit rusak.
Kau tampak berkilau seperti prioritas segar.
Kau tampak akrab.
Kau terlihat akrab.
Kau tampak terluka. Menyerahlah. 
Kau terlihat seperti pengecut.
Kau terlihat seperti pengecut.
Kau terlihat seperti droid.
Kau terlihat seperti masalah.
Kau terlihat cantik.
Kau terlihat cantik hari ini.
Kau terlihat cantik, Skoova.
Kau terlihat damai ketika kau melakukan itu.
Kau terlihat siap untuk tumpukan sampah.
Kau terlihat kecil. 
Kau terlihat kecil. 
Kau terlihat lebih kecil dari atas sini.
Kau terlihat lelah.
Kau terlihat lelah, istirahatlah.
Kau terlihat lemah, Jedi. 
Kau terlihat... lemah.
Kau kehilangan teman, Dana. Kau tidak perlu membersihkannya.
Kau kalah!
Kau kalah, orang asing?
Kau kalah?
Kau membuat kesalahan besar, Jedi!
Kau membuat kesalahan besar. 
Anda membuat kesalahan datang ke sini. 
Kau membuat kesalahan!
Anda membuat kesalahan. 
Kau berhasil.
Kau berhasil.
Kau membuatku melakukan ini.
Kau punya teman baru, BD?
Kau pastikan tidak ada!
Kau berteman dengan mudah, ya?
Kau membuatku muak!
Kau membuat dirimu menjadi mangsa yang mudah. Memalukan.
Kau mungkin lebih berguna dalam kematian...
Kamu mungkin telah mengalahkan yang besar, tapi ada banyak pemain dalam permainan yang masih ingin kamu mati.
Anda mungkin tidak siap untuk tantangan yang akan datang, tapi aku siap.
Anda tidak boleh masuk, Jedi. Silakan kembali ke Arsip.
Kau mungkin ingat bahwa aku mendapat penglihatan yang meramalkan kejatuhan Orde.
Kau bisa beritahu Greez juga. Dia tidak suka di sini.
Maksudmu Zee?
Maksudmu saat dia hampir membakar kapal?
Maksudmu itu?
Maksudmu ada yang lebih dari sekedar kue?
Maksudmu kita akan meyakinkan dia untuk bergabung dengan Raiders?
Maksudmu, bagaimana sisi kiri sofa kabin benar-benar telah kehilangan pantulannya? Ya, saya perhatikan.
Kau menyebutkan sumpah untuk tidak disebutkan namanya sebelumnya.
Kau menyebutkan Golden Skriton. Ada hal lain yang harus kuawasi?
Kau bilang pekerjaan terakhirmu tidak menyenangkan.
Mungkin saja, tentu saja...
Kau mungkin bisa menjadi pemburu bayaran yang layak.
Kau mungkin tidak mengenakan pakaian yang tepat, tapi...
Anda mungkin mempertimbangkan kembali kemampuan Anda.
Kau bisa bilang kita berbagi sifat pemberontak.
Anda mungkin ingin menuju ke sana juga. Di luar sini berbahaya.
Kau mungkin ingin pergi sebelum Greez berpikir dua kali. Aku membayangkan dia gugup untuk duduk di kursi pilot lagi.
Kau keberatan menjalankan diagnosa sementara aku mengirimkan informasi?
Dasar bodoh.
Kau melewatkan satu tempat.
Kau melewatkan Mantis, ya?
Kau meleset!
Kau meleset!
Kau meleset.
Kau meleset.
Kau meleset. 
Kau monster!
Kau kebanyakan tinggal di Mantis.
Kau bergerak cepat.
Kau bergerak terlalu lambat!
Kau bergerak.
Kau membunuh sesama Jedi.
Kau pembunuh sampah Jedi!
Kau pasti Jo si Kanibal.
Kau pasti Kata.
Kau pasti seorang Jedi.
Kau pasti seorang Jedi.
Kau pasti sudah gila untuk pergi ke sana, tapi aku tidak tahu banyak.
Kau harus dikalahkan.
Kau harus dihancurkan!
Kau pasti senang Merrin bergabung dengan kru.
Kau pasti bercanda.
Kau pasti bercanda.
Anda harus siap setiap hari untuk menghadapi musuh-musuh galaksi!
Anda harus takut.
Kalian harus kuat untuk tugas yang akan datang!
Kalian harus memastikan peralatan kalian siap setiap saat, ada Jedi di daerah itu.
Anda harus mematuhi.
Anda harus menginginkan hukuman lebih lanjut.
Kau harus mati.
Kau harus mati.
Anda harus fokus pada apa yang berbeda. Itulah bagaimana Anda tidak akan tersesat.
Kau tidak boleh jatuh!
Kau harus tetap berdiri.
Kau pasti sangat menginginkan Tanalorr. Tapi seberapa jauh kamu akan pergi, aku ingin tahu.
Anda perlu tune-up.
Anda membutuhkan semua bantuan yang bisa Anda dapatkan.
Kau butuh bantuan dalam usaha Anda?
Anda perlu berpakaian.
Anda membutuhkannya di sekitar sini.
Anda perlu lebih banyak gulungan untuk itu.
Kau butuh lebih banyak latihan!
Kau perlu lebih banyak latihan. 
Kau perlu latihan. 
Anda perlu menyibukkan diri dengan hal-hal yang lebih penting.
Anda perlu melakukan lebih baik dari itu.
Anda perlu melakukan lebih baik dari itu.
Anda perlu mendapatkan pegangan.
Kau harus sembuh!
Kau harus menghentikannya!
Anda perlu bank kepribadian Anda memerah.
Anda membutuhkannya lebih dari saya.
Anda tidak pernah lupa, ya? Aku akan melakukannya.
Anda tidak pernah menyerah harapan, lakukan ya sobat?
Anda tidak pernah menyerah.
Anda tidak pernah tahu di mana musuh akan datang dari tempat seperti ini.
Anda tidak pernah tahu, polisi. Mungkin saja.
Kau tak pernah belajar.
Kau tak pernah belajar.
Kau tidak pernah melewatkan kesempatan, kan?
Kau tidak pernah melihat lightsaber dari dekat. Jika kau pernah, mungkin kau tidak akan terburu-buru untuk melihatnya lagi.
Kau seharusnya tidak pernah menyeberangi Raiders.
Kau seharusnya tidak pernah menyeberangi kami.
Kau tidak pernah mengatakan padaku dari mana asalmu, Bode.
Kau menyadarinya, huh?
Kau menyadarinya, huh?
Kau sekarang!
Anda baik-baik saja di sana?
Kau baik-baik saja, Cal?
Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Kau tak apa?
Kau baik-baik saja?
Kau tak apa?
Kau tak apa?
Kau tak apa?
Kau tak apa?
Kau tak apa? Tidak ada yang rusak?
Anda pernah mengatakan itu bukan senjata yang membuat Anda seorang Jedi.
Anda hanya menunda saya.
Kau hanya menunda hal yang tak terelakkan.
Kau hanya menunda kematianmu!
Kau hanya menunda kematianmu.
Anda hanya menunda kekalahan Anda.
Kau hanya menunda kehancuranmu. 
Anda hanya menunda akhir Anda. 
Anda hanya menunda nasib Anda!
Kau hanya menunda. 
Anda hanya memperpanjang ini. 
Kau hanya memperlambatnya.
Anda harus memperkenalkan diri.
Kau harus tetap mendengarkan, nak. Berita seperti ini tidak menemukan dirinya sendiri!
Kau berhutang padaku sebuah jetpack.
Kau pucat di depan Dagan Gera.
Kau memilih pertarungan yang salah.
Kau memiliki semangat yang tidak dimiliki oleh droid lainnya. Aku suka ini. Kau akan melakukannya dengan baik.
Kau mungkin pernah bertempur di Clone Wars sebagai tentara anak-anak, kan?
Kau memperpanjang hal yang tak terelakkan.
Kau memperpanjang hal yang tak terelakkan.
Anda memperpanjang yang tak terelakkan.
Kau melakukan pencurian?
Anda menaruh pasir di sepatu pertambangan saya!
Kau lari? Kedengarannya kau bukan prajurit yang baik.
Anda siap untuk ini, saudara?
Anda siap untuk ini?
Kau siap untuk membersihkan beberapa orang jembel, stormtrooper?
Kau siap untuk mati?
Kau siap bertempur, Jedi?
Anda siap untuk bergerak?
Anda siap, Cal?
Kau siap, Cal? Kita hampir sampai.
Anda siap, droid? Siap untuk meruntuhkan beberapa Jedi?
Anda siap?
Anda siap?
Kau siap?
Anda benar-benar tidak perlu membuktikan apa pun - tapi itu sangat mengesankan.
Kau benar-benar terlihat mengerikan.
Anda benar-benar tidak perlu.
Anda benar-benar tidak menyukainya, ya?
Anda benar-benar memiliki es di sirkuit Anda.
Kau benar-benar tahu minumanmu.
Kau benar-benar berpikir ada orang yang bisa melewati Dagan?
Kau benar-benar berpikir itu akan semudah itu?
Kau benar-benar berpikir begitu?
Kau benar-benar berpikir Jedi akan kembali dengan cara ini?
Kau benar-benar berpikir mereka akan mencoba menyerang kapal Imperial?
Anda benar-benar berpikir Anda dapat menemukan semua itu?
Kau benar-benar berpikir kau bisa menjinakkannya?
Kau berbau ketakutan.
Kau berbau kelemahan!
Anda mengandalkan stims.
Anda menghapusnya?
Anda beristirahat terlalu banyak.
Anda kembali.
Kau kembali dalam keadaan utuh.
Anda bangkit untuk membela Kekaisaran, atau Anda mati. Itu adalah satu-satunya pilihan.
Kau mengendarai piasa?
Kau merusak bagian favoritku.
Kau lari dariku?
Kau terburu-buru, kau akan teriris.
Anda mengatakannya, Zee.
Anda mengatakan bahwa Cere memberi Anda uang untuk membuka salon Anda, ya?
Anda mengatakan bahwa minggu lalu!
Kau bilang hantunya ada di sini?
Kau bilang ada gyro cadangan di sekitar sini di suatu tempat?
Anda menyelamatkan saya!
Anda menyelamatkan hidup saya di Bracca.
Kau menyelamatkan leherku!
Kau melihatnya juga, kan?
Anda melihat intel .
Anda mengatakan bahwa setiap misi . 
Kau membuatku takut.
Anda memo sesuatu yang berguna di sini?
Anda sampah!
Anda sampah!
Kau sampah!
Kau sudah melihat mereka?
Anda melihat mereka?
Anda lihat - kita lebih mirip dari yang Anda pikirkan.
Anda melihat seorang Jedi - Anda melakukan apa?
Anda melihat semua itu di pernak-pernik kuno Anda?
Anda melihat kredit? Itu milikku!
Anda melihat ada pejalan kaki?
Anda melihat sesuatu yang aneh di lembah? DD-EC mengambil beberapa statis yang tidak biasa.
Kau melihatnya?
Kau melihatnya juga.
Anda melihat sesuatu bergerak kembali ke sana, rookie?
Anda melihat sesuatu?
Kau lihat taman di atas Pyloon?
Kau lihat wanita yang tampak menakutkan di Pyloon?
Kau lihat Jedi bau itu, kau bisa menghalang-halangi kami, kau dengar?
Kau lihat itu?
Kau lihat itu?
Kau lihat itu?
Kau lihat keributan di gunung?
Kau lihat ini, BD?
Kau lihat apa yang dia lakukan pada kaki BX?
Kau lihat apa yang baru saja dia lakukan?
Kau lihat? Tidak ada yang bisa menghentikan kita.
Kau mencari kematian? Baiklah, kami akan memberikannya!
Kau tampak seperti orang yang penuh perhitungan!
Kau tampak seperti orang yang baik, Cal.
Kau tampak gelisah, Suster. Sebuah akuisisi baru, mungkin?
Kau tampak berbeda di sini, Cal.
Kau tampak bersemangat.
Anda tampak baik-baik saja, meskipun?
Anda tampak hijau, polisi. Apakah Anda hijau?
Kau tampak terluka.
Anda tampak dalam suasana hati yang baik.
Kau tampak bersemangat!
Kau tampak gugup.
Kau tampak cukup tenang, Greez.
Kau tampak stres.
Kau tampaknya menghargai ini.
Kau sepertinya telah... salah menghitung datadata anda.
Kau tampaknya tahu taktik Kekaisaranmu.
Kau tampak bermasalah.
Kau tampak tidak yakin.
Anda melihat balok-balok di langit?
Kau mengirimnya sendirian?
Kau mengirimnya sendirian?
Kau serius?
Kau akan jatuh.
Kau akan tahu rasa sakit.
Anda tidak akan lolos dari saya kali ini.
Kau takkan lolos dari kami!
Kau harus membayar.
Kau akan menyusahkan kami lagi!
Kau bersinar seperti bintang-bintang. Oh, ahaha, itu pepatah Coruscant. Mungkin lebih sederhana 'terima kasih, Cal'.
Kau harus bertanya pada Master Cordova.
Kau harus menghindari Raiders. Menghancurkan memang berbahaya, tapi mereka lebih buruk.
Anda harus bisa mengalahkan satu manusia!
Kau seharusnya sudah mati, Jedi.
Anda harus lebih sabar.
Kau harus siap menghadapi ancaman apapun, kapanpun.
Anda harus menjadi seorang Purge Trooper dengan kepercayaan diri. Aku tahu aku akan merasa lebih aman.
Kau harus memeriksanya jika ada kesempatan.
Kau harus memeriksa sistem Koboh. Semuanya tumbuh di sana.
Kau harus mematuhinya.
Anda harus takut padaku.
Anda harus memfokuskan energi Anda pada Jedi.
Anda harus membuat kesepakatan.
Anda harus melihat wajah Anda. Benar-benar terkejut.
Seharusnya kau mengajakku duluan.
Kau harus mengatakan itu pada Greez. Aku yakin dia akan menghargai mosi percaya.
Seharusnya kau tak datang!
Kau tak seharusnya melakukan itu!
Kau tak seharusnya berada di sini.
Kau tidak boleh memperlihatkan kelemahanmu kepada Jedi. Bahkan jangan mengatakannya dengan keras.
Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Anda harus membuka pintu.
Anda harus lari dari skuadron ini.
Kau harus lari sekarang.
Kau harus lari. Sekarang!
Anda harus melihat Shadowlands Kashyyyk, sekarang itu rawa.
Anda harus melihat orang lain.
Kau harus menembak!
Kau harus bicara dengan Greez, mungkin dia bisa membuat sesuatu yang mengingatkanmu pada rumah.
Kau harus mencoba tidur di luar. Lihatlah bintang-bintang.
Kau harus kembali.
Kau harus menggunakan lebih banyak garam.
Kau harus menulis itu di sisi mobil.
Kau seharusnya tidak ikut campur.
Kau seharusnya memikirkan itu sebelum kau membuat keributan.
Kau harus. Itu lebih baik.
Anda tidak seharusnya berada di sini. Tidak, tidak, terlalu dekat.
Kau seharusnya tidak melewati kami. 
Kau seharusnya tidak melakukan itu pada peralatan saya.
Kau seharusnya tidak melakukan itu!
Kau seharusnya tidak melakukan itu!
Anda seharusnya tidak mengikuti kami.
Anda menunjukkan tekad yang besar, itu akan membawa Anda jauh.
Anda tidak menunjukkan belas kasihan!
Anda menunjukkan jenis gairah yang akan membuat Kekaisaran mengatasi ancaman apa pun.
Anda menunjukkan kekuatan sejati sampai akhir!
Anda tidak pernah memiliki kesempatan.
Anda lendir.
Anda licin sedikit -!
Kau berbau seperti Gorocco!
Kau mencium baunya juga, BD?
Kau menciumnya, sampah? Itu udara Imperial yang kau hirup.
Kau menciumnya?
Anda ular! Berhentilah bersembunyi di bawah sana. 
Anda anak dari mynock!
Kau terdengar seperti stormtrooper.
Kau terdengar sangat marah. Apakah dalam pemrograman Anda untuk menjadi seperti itu?
Kau terdengar terkejut.
Anda berbicara belut?
Kau melihat kawah itu saat kami masuk?
Kau mulai lebih awal, kalau begitu.
Kau juga menjauh dari Rayvis, kau tahu?
Jauhi daerahku.
Jauhi tanahku.
Kau tetap aman sekarang.
Kau tetap pada rencana, bukan begitu, droid? Kupikir aku sendiri yang mengusahakanmu.
Kau tetap berada di sekitar Koboh dengan semua yang terjadi?
Kau tetap di sini, Dana?
Kau masih berkeliaran di sini? Pergi ke Armias sebelum Kekaisaran datang.
Kau masih punya kesempatan.
Kau masih harus mengalahkanku.
Kau masih di sini? Kupikir kau pergi ke padang pasir.
Kau masih terlihat frustasi dengan hal itu.
Kau menyerang saya sebagai tipe orang yang tidur dengan satu mata terbuka.
Kau droid super yang sangat hebat dalam Perang Clone.
Kau sangat cepat.
Kau yakin dia di atas sana?
Kau yakin itu bukan masakanmu?
Kau yakin suka berdiri dan menatapku, kan?
Anda yakin berbicara aneh, teman. Tapi aku harap kau benar.
Anda yakin ini adalah karunia kita?
Kau yakin butuh bantuanku?
Kau yakin ingin menekan tombol itu?
Kau yakin kau seorang Jedi?
Kau yakin kau seorang Jedi?
Kau yakin kau seorang Jedi?
Anda yakin Anda siap untuk meninggalkan Pyloon di belakang?
Anda yakin?
Anda yakin?
Anda yakin? Ini bisa menjadi buruk di sini.
Kau melampaui ekspektasi terliarku.
Kau bertahan begitu lama karena kau berada di dalam kapur barus sampai Rayvis menemukanmu. Bagus dan aman di kapal besarmu.
Kau selamat! Bagaimana!?
Kau yang mengurusnya?
Kau terlalu senang membunuh.
Kau mengambil barang selundupan! Garra menyingkirkan istirahat. Terlalu beresiko untuk dipelihara.
Kau banyak bicara tentang merobek-robek sesuatu.
Kau bicara dengan Doma akhir-akhir ini?
Kau bicara tentang aku, Greez?
Kau bicara tentang dirimu lagi?
Kau mengajariku apa artinya menjadi seorang Jedi.
Kau mengirim telegram sendiri.
Kau mengirim telegram sendiri.
Kau yang di sana! 
Kau yang disana! Mendekatlah perlahan-lahan!
Kau di sana! Kemarilah!
Kau yang disana! Kesini!
Kau yang di sana! Kenali dirimu!
Kau yang di sana! Tunjukkan dirimu!
Kau yang disana! Berhenti!
Kau yang disana! Ya, kau, anakku! Maukah kau membantu kami?
Kau yang disana! Kau tidak terlihat seperti teman dari Perampok Bedlam.
Kau yang disana. Mendekat.
Kau di sana. Kemarilah. 
Anda di sana. Kemarilah. 
Kau pikir Cordova bisa memperbaiki kompas itu?
Kau pikir Dagan sudah menemukan kompasnya?
Kau pikir aku bisa melakukan itu, BD?
Kau pikir aku akan melihat aksi apapun selama aku ditempatkan di sini?
Kau pikir Kata akan baik-baik saja?
Kau pikir Kata ingin melihat spamel?
Kau pikir Merrin punya trik sihir yang bisa menangkal nasib buruk?
Kau pikir Zee bermasalah?
Kau pikir dia belum tahu?
Kau pikir dia akan datang dengan cara ini?
Kau pikir dia punya cara jika Perampok Bedlam kembali mencari masalah?
Kau pikir dia nyata? Saya pikir itu mungkin latihan.
Kau pikir dia masih hidup?
Kau pikir cambukan hyperspace adalah lelucon? Duduklah sebelum kita masuk.
Kau pikir tujuan kita adalah untuk tinggal di sini selamanya? Oh tidak, bukan kita.
Kau pikir orang akan membayar untuk itu?
Kau pikir dia akan mengajari aku berburu seperti itu?
Kau pikir begitu?
Kau pikir begitu?
Kau pikir begitu?
Kau pikir begitu? Hei!
Kau pikir itu membuatku takut?!
Kau pikir pedang itu membuatmu istimewa, Jedi?
Kau pikir Force bisa menyelamatkanmu?
Kau pikir the Force akan membuatku takut?
Anda pikir Mantis dapat menangani perjalanan ini?
Anda pikir Raiders memiliki apa yang diperlukan untuk menguasai tempat ini?
Anda pikir interpretasi mereka tentang the Force dapat diubah selama satu dekade?
Anda pikir mereka akan melancarkan serangan?
Anda pikir mereka ada di sini untuk menyelidiki kita karena kinerja yang buruk.
Anda pikir Jedi ini pernah bertugas di Perang Clone?
Anda pikir zat ini ada hubungannya dengan Array?
Anda pikir kami mungkin sedikit keras pada teman lama kami?
Kau pikir kami akan membiarkanmu menghancurkan kami?!
Kau pikir kita aman di sini?
Kau pikir kau bisa memperbaikinya?
Kau pikir kau bisa lenyap begitu saja? Tidak.
Kau pikir kau bisa mengalahkanku?
Kau pikir kau bisa lari?
Kau pikir kau bisa mengalahkanku?
Kau pikir kau bisa menghadapi Jedi dengan peledak itu?
Kau pikir kau siap untuk apa pun yang mengintai di balik bayang-bayang?
Anda pikir Anda tangguh hanya karena Anda berdiri untuk dendam?
Kau pikir kau tangguh?
Anda pikir Anda siap untuk itu?
Anda pikir etos kerja Anda membuat Anda istimewa?
Anda pikir diri Anda adalah orang yang selamat, padahal Anda adalah orang yang gagal!
Kau pikir kau bisa lari?
Kau juga, Cal. Sampai jumpa lagi!
Kau juga, Cal. Semoga beruntung. Mungkin aku masih akan berada di sini ketika Anda kembali.
Kau juga, Mosey.
Kau juga, Zee.
Kau juga, hantu gurun.
Kau juga.
Kau juga.
Kau juga.
Kau juga.
Kau juga.
Kau juga. Apakah ini rumah yang Anda bicarakan?
Kamu juga. Jaga dirimu, Toa.
Kamu juga...
Kau salah belok, kurasa.
Kau menghabisi semua pasukan api.
Anda mengambil semua penembak!
Kau menghabisi semua unit jarak jauh!
Anda merobek hal yang terpisah!
Kau sudah melacak para penambang yang hilang?
Kau dilatih untuk itu?
Anda percaya Monk dengan bar?
Anda mencoba mengetuk?
Kau coba!
Anda mencoba, Anda mencoba, tetapi Anda tidak akan menghentikan saya!
Anda mencoba untuk menghina saya?
Kalian berdua masih hidup!
Kalian berdua berteman baik, ya?
Kalian berdua tampak masam seperti biasa.
Kalian berdua sudah menemukan makanan?
Kalian berdua sudah meramal nasib kalian?
Kalian berdua pergi sejauh itu, eh?
Kalian berdua memiliki kesamaan.
Kalian berdua memiliki terlalu banyak waktu di tangan kalian.
Kalian berdua saling kenal?
Kalian berdua membuat kemajuan?
Kalian berdua baik-baik saja?
Kalian berdua masih peduli satu sama lain?
Kalian berdua berpikir untuk lepas landas?
Kau meremehkanku!
Kau meremehkan kekuatanku!
Kalian mengerti? Tidak sepatah kata pun!
Anda memahami misi, ini bagus. Tetap waspada.
Kau mengerti.
Kau menggunakan Force, kau Cal Kestis!
Kau ember baut tak berguna, dengarkan atasanmu!
Kau hama tak berguna!
Kau sudah menjelajahi gua-gua itu? Aku sendiri tak mau, tapi sepertinya kau bisa menangani beberapa perampok.
Kamu pergi ketika kamu perlu. Aku tahu kau akan mengambilnya kembali dalam waktu singkat.
Anda berjalan ke dalam itu.
Kau mau ikut?
Kau ingin melakukannya lagi?
Kau ingin tahu seberapa nyata?
Kau ingin menerbangkan benda ini?
Anda ingin mendapatkan gigitan setelah pergeseran kami?
Anda ingin pergi putaran lain?
Anda ingin pergi untuk mendaki, baik oleh saya - saya tinggal di sini.
Anda ingin terus berjalan?
Anda ingin tahu apa yang ada di atas sana? Akan kuberitahu:
Anda ingin berbicara dengannya, lakukanlah.
Kau ingin menukar hidupmu dengan cita-cita yang disepuh emas, aku tak bisa menghentikanmu. Tapi Grock, dia keluar seperti seorang juara.
Kau ingin bogling di Mantis?
Kau ingin kesempatan?
Kau ingin tumpangan, BD?
Kau ingin menembaknya?
Kau ingin menembaknya?
Kau ingin aku menerbangkan Mantis melalui nebula pemakan kapal,
Kau ingin ditemani hari ini?
Kau ingin berakhir seperti dia?
Anda ingin menangani ini?
Kau ingin menekannya, kan?
Kau ingin melindungiku.
Anda ingin memasang kembali itu!?
Kau ingin memainkan permainan ini, Caij.  Ini adalah hadiahmu.
Kau ingin bermain, ayo bermain.
Anda membuang-buang energi!
Anda membuang-buang waktu saya.
Anda membuang-buang waktu.
Kau membuang-buang waktu.
Kau buang-buang waktu!
Kau mengejar Soont Madas. Ingatkan aku untuk tidak main-main denganmu.
Kau pulang ke rumah?
Kau telah melalui banyak hal. Aku senang kau baik-baik saja, Skoova.
Kau adalah seorang Ksatria Jedi sebelum kau mengkhianati perintah kami.
Kau seorang Jedi?
Kau seorang pemungut pajak? Kedengarannya cukup sah sejauh ini.
Anda benar-benar berada di dalam perumahan termal?! Lalu kenapa kau tidak dimasak hidup-hidup? Tunggu, jangan katakan padaku.
Kau hampir terlambat untuk patroli. Terlambat?
Kau selalu akan kalah. 
Kau selalu lemah, Cal.
Kau selalu lemah.
Kau adalah model lama di alam semesta yang baru. Sesederhana itu.
Kau mendengarkanku?
Kau berbohong kepada kami sejak awal.
Kau tidak pernah benar-benar seorang Jedi.
Kau bukan tandingannya.
Kau berada di Coruscant?
Kau terbuka.
Kau berada di luar posisi!
Kau benar. Tidak aman lagi di sini. Bagaimana jika Kekaisaran menyerang?
Kau terlalu baik untuk dunia ini, Cal.
Kau melihat tanganku saat mendarat? Itu menyeramkan.
Kau melihat?
Kau lemah!
Kau lemah. Aku kuat. Begitulah yang terjadi.
Anda tidak semua itu.
Anda tidak semua itu.
Kau akan memanggilku sebagai Kapten.
Kalian semua akan mati di sini.
Kalian akan menjadi aset yang berguna dalam pertempuran melawan musuh.
Anda akan menjadi pion yang berguna.
Anda akan ditangkap.
Kalian akan ditangkap.
Kalian akan dihancurkan.
Anda akan dihancurkan.
Anda akan dikalahkan.
Kau akan tamat, di tanganku.
Kau akan ditemukan.
Kau akan ditemukan.
Kau akan ditemukan.
Anda akan dihentikan.
Kamu akan menjadi yang pertama dihancurkan.
Anda akan menjadi debu di alam semesta!
Anda akan percaya apa yang diperintahkan untuk Anda percayai.
Kau akan hancur.
Kau akan hancur.
Kau akan mati di tanganku.
Kau akan mati di sini!
Kau akan mati!
Kau akan mati.
Kau akan mati.
Kau akan mati. 
Kau akan menjatuhkanku. Sekarang. 
Kau akan gagal hari ini karena kau pernah gagal di Padawan.
Kau akan gagal.
Kau akan jatuh di hadapanku!
Kau akan jatuh di sini!
Kau akan jatuh padaku.
Kau akan jatuh pada kekuatan sisi gelap.
Kau akan jatuh!
Kau akan jatuh.
Kau akan jatuh.
Kau akan jatuh.
Kau akan jatuh.
Kau akan jatuh.
Kau akan jatuh.
Kau akan jatuh. 
Kau akan jatuh. 
Kau akan menemukannya di gurun selatan. Semoga itu membawa Anda kejelasan.
Anda tidak akan menemukan pembelian yang aman dengan saya!
Kau akan menemukan musuh di bawah. 
Kau akan menemukan jalanmu, Pendatang. Bersabarlah.
Kau akan menemukan kekuatanmu, atau aku akan membunuhmu di sini.
Kau akan memberiku akses ke terminal.
Kau akan memberiku akses ke terminalnya.
Kau akan memberiku kehormatan untuk menang - sekarang atau nanti.
Kau akan berhenti!
Anda akan memiliki kematian yang baik!
Anda akan memiliki kemuliaan, tapi tidak lebih!
Anda hanya akan tahu kehancuran.
Anda akan tahu rasa sakit.
Kau akan belajar. Apakah Anda tahu bagaimana pohon tumbuh?
Anda akan meninggalkan peninggalan di sini.
Anda akan membiarkan aku pergi.
Anda mungkin akan mencari tahu.
Anda akan menurunkan perisai.
Anda akan membuat taman ini benar-benar hebat.
Anda tidak akan pernah melarikan diri.
Anda tidak akan pernah mengerti.
Anda tidak akan menghalangi saya sekarang. 
Anda tidak akan menghancurkan saya. 
Anda tidak akan mengalahkan saya. 
Anda tidak akan mengalahkan Kekaisaran!
Anda tidak akan menyangkal saya. 
Anda tidak akan melarikan diri lagi. 
Anda tidak akan melarikan diri saya. 
Kau takkan lolos dari ini. 
Kau takkan lolos.
Kau takkan lolos. 
Kau takkan lolos. 
Anda tidak akan mendapatkan antara saya dan mangsa saya.
Kau tidak akan pergi jauh.
Anda tidak akan bertahan lama dalam perhitungan yang akan datang.
Anda tidak akan menghentikan saya.
Anda tidak akan bertahan dalam pertempuran tunggal dengan mereka. Tapi aku akan membawa mereka terpisah.
Anda tidak akan bertahan. 
Kau tidak akan menang, Jedi. 
Anda tidak akan menang. 
Anda akan membayar untuk ini.
Anda akan membayar untuk ini. 
Kau akan membayarnya!
Kau akan membayar.
Kau akan membayar.
Kau akan binasa!
Kau akan binasa, pengkhianat!
Kau akan binasa.
Anda akan memberikan dukungan jarak jauh dan artileri, saya akan menyerang target secara langsung.
Kau akan menyesalinya.
Kau akan menyesalinya.
Kau akan tetap tinggal.
Kalian akan menjelajahi tempat ini untuk sesuatu yang penting.
Kalian akan hancur seperti bulan di bawah kita!
Kau akan hancur!
Kau akan tetap mati.
Kau akan tetap mati.
Kau akan tunduk padaku!
Anda akan menderita untuk ini!
Kau akan menderita lebih banyak lagi.
Kau akan menderita!
Kau akan menderita!
Kau akan menderita.
Kau akan menderita.
Anda akan lelah. Aku tidak akan.
Anda juga akan.
Kau akan menyerah!
Anda memusnahkan unit jarak jauh mereka.
Anda dengan Raiders?
Anda menang pada akhirnya.
Anda tidak akan mengatakan bahwa jika kita tersandung pada sarang gorokos.
Kau tidak akan mengatakannya saat aku memberitahumu apa yang kubutuhkan untuk ritual.
Kau tidak akan mengalahkanku.
Anda tidak akan mengalahkan kami.
Anda tidak akan memblokir ini.
Anda tidak akan menghancurkan saya.
Kau takkan menerobos.
Kau takkan bisa menangkap semuanya.
Kau takkan bisa menangkapku.
Kau takkan bisa menangkapku. 
Anda tidak akan mengalahkan Kekaisaran.
Kau tidak akan mengalahkan kami. 
Kau tidak akan menghancurkan kami!
Kau takkan bisa menghindar dari ini.
Kau tidak akan menjatuhkanku. 
Kau takkan lolos lagi!
Kau takkan bisa kabur dariku!
Kau takkan bisa kabur dariku.
Kau takkan bisa kabur dariku. 
Kau takkan bisa kabur dariku. 
Kau takkan bisa kabur dariku. 
Kau takkan bisa kabur dariku. 
Kau takkan bisa kabur dengan mudah.
Kau takkan bisa lolos dari Brood.
Kau takkan bisa lolos dari Brood.
Kau takkan lolos dari ini!
Kau takkan lolos!
Kau takkan lolos!
Kau takkan lolos.
Kau takkan lolos.
Kau takkan lolos.
Kau takkan bisa kabur. 
Anda tidak akan membodohi saya dengan itu.
Anda tidak akan mendapatkan kesempatan lain pada saat itu!
Kau takkan lolos lagi. 
Kau takkan bisa kabur dariku!
Kau takkan lolos semudah itu.
Kau takkan lolos dari sana.
Kau tidak akan lolos dengan itu!
Kau takkan lolos!
Kau takkan lolos!
Kau takkan lolos!
Kau takkan lolos!
Kau takkan lolos!
Kau takkan lolos.
Kau takkan lolos.
Kau takkan lolos. 
Kau takkan lolos. 
Kau takkan lolos. 
Kau takkan bisa lolos. 
Kau takkan pergi jauh!
Anda tidak akan pergi jauh, Jedi.
Kau takkan pergi jauh.
Anda tidak akan mendapatkan saya seperti itu droideka!
Kau takkan membuatku seperti itu.
Kau takkan membuatku seperti itu.
Kau takkan bisa menangkapku!
Kau takkan mendapatkanku!
Kau takkan mendapatkanku.
Kau tidak akan mendapatkanku.
Kau tidak akan mendapatkanku.
Kau takkan mendapatkanku.
Kau tidak akan mendapatkanku.
Kau takkan mendapatkanku. 
Kau takkan bisa melewatinya. 
Kau takkan memukulku.
Kau tidak akan menyakiti orang lain dengan kekuatanmu.
Kau takkan membunuhku dengan itu. 
Kau takkan membunuhku!
Kau tidak akan membunuhku.
Kau tidak akan mendaratkan yang lain.
Kau tidak akan bertahan lama.
Anda tidak akan bertahan lama.
Anda tidak akan bertahan lama.
Anda tidak akan bertahan lama.
Anda tidak akan bertahan lama.
Kau takkan bertahan.
Anda tidak akan hidup selamanya. 
Kau tidak akan menang!
Anda tidak akan merobek anggota tubuh saya off!
Kau tak akan melihatku datang.
Kau tak akan melihatku datang.
Kau tak akan menembakku!
Kau takkan lolos!
Kau takkan lolos. 
Anda tidak akan menghentikan saya!
Kau tidak akan menghentikanku!
Kau tidak akan menghentikanku!
Kau tidak akan menghentikanku.
Kau tidak akan menghentikanku.
Anda tidak akan menghentikan saya. 
Anda tidak akan menghentikan kami!
Anda tidak akan menyerang saya. 
Kau tidak akan menyerang saya. 
Anda tidak akan bertahan hidup ini!
Kau takkan selamat dari ini!
Kau takkan selamat!
Kau takkan selamat.
Anda tidak akan mengambil kepala saya.
Anda tidak akan mengambil kaki saya, Jedi
Tidak akan.
Anda khawatir tentang Array, apa pun itu. Kami akan menangani Mantis.
Kau terlalu khawatir, ini akan menyenangkan! Sebuah tantangan nyata!
Kau terlalu khawatir.
Kau pasti tahu. Mereka membawa jejak kehancuran di belakang mereka.
Benarkah? Nah, itu sangat baik dari Anda.
Anda tidak akan mengalahkan kami!
Anda tidak akan percaya jenis kredit beberapa jenis elit akan membayar untuk omong kosong itu.
Anda tidak akan menangkap saya diperintah seperti itu.
Anda tidak akan berani!
Anda tidak akan berani.
Anda tidak akan tahu apa yang harus dilakukan dengannya jika Anda menemukannya.
Anda tidak akan menolak kesempatan seumur hidup, bukan?
Kau celaka!
Kamu!
Kamu!
Kau!
Kau!
Kamu!
Kamu!
Kamu!
Kamu!
Kamu! Kemarilah!
Kamu! Kemarilah!
Kamu! Kemarilah!
Kamu! Kemarilah!
Kamu! Akhiri dia!
Kamu! Mundur!
Kamu! Kesini!
Kamu! Dapatkan di sini dan menyerang!
Kamu! Naik ke sini. 
Kamu! Kenali dirimu!
Kamu! Penyusup! Berhenti!
Kamu! Bergerak dan serang!
Kamu! Minggir!
Kamu! Berhenti!
Kamu! Berhenti!
Kamu! Berhenti!
Kamu! Berhenti!
Kamu! Berhenti!
Kamu! Kau yang di sana! Kemarilah!
Sebaiknya kau membiasakan diri dengan pasir di helmmu.
Sebaiknya kau lari!
Kau akan menyukainya, Shana...
Kau takkan punya kesempatan.
Kau harus bergerak sangat cepat untuk melewati hembusan itu.
Kau pasti suka yang itu.
Kau butuh tiga pengawal untuk menjaga Turgle tetap aman.
Kamu tidak akan pernah berhasil di dalam lubang pertempuran!
Kau akan binasa jika kau tetap tinggal.
Kamu mungkin akan tersesat dalam lamunanmu dan menerbangkan kita ke dalam masalah...
Kau benar-benar mempercayai droid?
Kau akan berpikir begitu, bukan? Tapi aku benar-benar sedih. Rasanya hampir seperti aku membunuhnya.
Anda akan berpikir, tapi orang itu korslet kami pada potongan kami setelah mengambil besar.
Kau akan baik-baik saja, Greez.
Kau akan kembali!
Kau akan kembali.
Kau akan kembali. 
Kau akan segera selesai.
Kau akan baik-baik saja. Hanya saja, jangan pergi membuat kesepakatan teduh lagi.
Kau akan ditemukan.
Kau akan menjadi milikku!
Kau bukan tandinganku, Jedi!
Kau akan baik-baik saja.
Kau akan hancur.
Kau akan menyesal karena menembaki saya.
Kau akan menyesal saat aku bebas!
Kau akan menyesal!
Kau akan menyesal.
Kau akan hancur!
Kau akan hancur!
Kau akan terbakar untuk ini.
Kau akan mati bodoh.
Kau akan mati di tanganku.
Kau akan mati untuk ini!
Kau akan mati seperti sisa jenis menyedihkan Anda.
Kau akan mati seperti yang lainnya!
Kau tidak akan melakukan apa-apa dan mengikuti perintah.
Kau akan jatuh seperti yang lainnya!
Kau akan jatuh ke pedangku.
Kau akan jatuh.
Kau akan kelelahan.
Kau akan kelelahan.
Kau akan merasakan ini!
Kau akan merasakan ini.
Kau takkan menemukan jalan keluar di atas sana...
Kau akan terbiasa.
Anda akan turun mudah!
Anda akan pergi lebih jauh, Imperials.
Anda harus lebih spesifik.
Kau harus turun!
Kau harus turun!
Kau harus lebih baik lagi.
Kau harus menjelaskan yang itu.
Maafkan aku, Cal, tapi aku sedang berpikir keras saat ini. Lain kali, ya?
Kau harus memaafkan ornamen yang lebih hambar.
Kau harus mengambil kelonggaran!
Kau harus berusaha lebih keras!
Kau harus berusaha lebih keras.
Kau harus berusaha lebih keras.
Kau harus berusaha lebih keras. 
Kau harus berusaha lebih keras. 
Kau harus berusaha lebih keras. 
Kau akan lengah segera. 
Anda akan membutuhkan lebih dari itu!
Anda akan membutuhkan lebih dari itu.
Anda akan membutuhkan lebih dari itu.
Anda akan membutuhkan lebih dari itu.
Kau akan membutuhkan lebih dari itu!
Kau akan membutuhkan pedang laser untuk melawanku, Jedi.
Kau akan membutuhkan lightsaber untuk melawanku, Jedi.
Kau harus melakukan lebih baik dari itu!
Kau harus melakukan lebih dari itu.
Kau harus berusaha lebih keras. 
Anda tidak akan pernah menangkap saya menerima perintah seperti itu. Tidak akan. Bukan aku.
Anda tidak akan pernah melarikan diri saya. 
Kau tidak akan pernah lolos.
Kau takkan pernah bisa melewati persembunyian itu - temukan titik lemahnya!
Kau tidak akan pernah menginjakkan kaki di Tanalorr!
Kau tidak akan pernah menghentikan sang Induk. 
Kau tidak akan pernah bertahan dengan bermuram durja.
Kau tidak akan pernah merebut biara!
Kau akan membayar untuk jetpack itu.
Kau akan membayar untuk itu!
Kau akan membayar untuk itu!
Kau akan membayar untuk itu!
Kau akan membayarnya, Jedi.
Kau akan membayarnya, Jedi.
Anda akan membayar untuk itu.
Anda akan membayar untuk itu.
Anda akan membayar untuk itu. 
Anda akan membayar untuk itu. 
Anda akan membayar untuk itu. Dengan hormat. 
Kau akan membayar untuk itu...
Kau akan membayar untuk pengkhianatan ini!
Kau akan membayar untuk ini!
Kau akan membayarnya, Cal Kestis.
Kau akan membayarnya.
Kau akan membayar kejahatanmu pada Kekaisaran.
Kau akan membayar atas penghinaanmu!
Kau akan membayar saat aku menemukanmu. 
Kau akan bayar saat aku bebas. 
Kau akan membayar!
Kau akan membayar!
Kau akan bayar!
Kau akan bayar! 
Kau akan membayar.
Anda akan menyesal membuat saya membumi.
Kau akan menyesal lari dari kami, Jedi.
Kau akan menyesal!
Kau akan menyesalinya.
Kau akan menyesalinya.
Kau akan menyesalinya.
Kau akan menyesalinya.
Kau akan menyesalinya. 
Anda akan ingat yang satu ini.
Anda akan kehabisan stims segera. 
Kau akan menyanyikan lagu yang berbeda ketika pusarmu mulai menggosok lecet pada tulang punggungmu.
Anda akan tergelincir akhirnya.
Kau akan tergelincir.
Anda akan tergelincir.
Kau akan tergelincir.
Kau akan tergelincir.
Kau akan tergelincir. Mereka selalu melakukannya.
Anda akan segera tergelincir. 
Kau akan menderita karena menyerang rumah kami!
Anda akan menderita untuk itu, sampah Jedi.
Kau akan menderita untuk ini!
Kau Doma?
Kau seorang Jedi! Pengkhianat!
Kau seorang Jedi!?
Kau seorang Jedi, baiklah.
Kau seorang Jedi.
Kau seorang yang berani.
Kau adalah hadiah yang takkan kulupakan, Cal.
Kau pembelanja yang cermat, ya.
Kau pengecut!
Kau pengecut.
Kau yang berbahaya. 
Kau orang yang penuh semangat - kau akan menjadi perisai tubuh yang sangat baik.
Kau seorang teman, hm? Teman tidak mengajukan pertanyaan. Bukan temanku. Selain itu, ada banyak yang harus dilakukan.
Kau akan mati.
Kau gadis yang baik, bukan?
Kau orang yang baik, Cal. Lebih baik dari kebanyakan orang yang sering ke bar ini. Meskipun mungkin itu tidak banyak bicara.
Kau spamel yang baik.
Kau koki yang hebat. Siapa yang bisa menyalahkan mereka yang ingin belajar dari yang terbaik?
Kau petarung yang hebat, Cal.
Kau orang yang sulit dibaca, Moran.
Kau pemburu yang hebat, Cal. Semoga kita bisa bertemu lagi.
Kau seorang pembunuh!
Kau sedikit kurang prioritas.
Kau jauh dari Bogano.
Kau adalah kerangka logam yang menunggu untuk dibongkar. Sebuah lightsaber akan membuat pekerjaan singkat dari bagian berkarat Anda.
Kau tungau yang terpikat pada petir, bukan? Tidak apa-apa, jangan terbawa suasana.
Kau monster, Bode.
Kau menyebalkan, kau tahu itu?
Anda adalah bidikan yang cukup bagus - untuk ukuran manusia.
Kau cepat sekali!
Kau langka hari ini, kau tahu itu? Bertanya-tanya berapa banyak bagian dari Anda bisa mengambil.
Kau benar-benar kawat hidup, eh?
Kau penyair sejati, B2.
Kau makhluk yang licin, ya?
Kau memang licin!
Kau pemandangan yang menyedihkan.
Kau adalah ancaman bagi keluargaku.
Kau pengkhianat Kekaisaran.
Kau buang-buang waktu!
Kau orang yang lemah.
Kau akan membayar pengkhianatanmu.
Kau takut.
Kau takut.
Kau takut.
Kalian semua menatapku. Kenapa?
Kalian semua milikku sekarang.
Kalian semua milikku sekarang.
Kau sudah siap, BD.
Kau hampir selesai.
Kau hampir selesai. 
Kau hampir sampai.
Kau sudah menjadi yang terbaik, tapi... tak ada salahnya untuk sedikit berlatih.
Kau tak apa-apa!
Kau baik-baik saja, teman.
Kau tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja.
Kau ambisius, tapi tidak setia.
Kau adalah sekutu... sekutu melawan Raiders. Tapi bahkan sekutu punya rahasia, hm? Banyak yang harus dilakukan, banyak yang harus dilakukan.
Kau sasaran empuk.
Kau memalukan.
Kau menggangguku.
Kau ada di sekitar sini di suatu tempat.
Kau sama saja dengan mati.
Kau sama baiknya dengan mati. 
Kau sudah sampai pada titik sebagai hyperlane, bukan?
Anda berwenang. Akses diberikan.
Kau kembali! Aku akui bahwa aku tidak menyangka bisa bertemu denganmu secepat ini.
Kau kembali! Oh, senang sekali bertemu denganmu!
Kau sudah kembali! Jadi, apa yang kau temukan?
Kau kembali! Ketika susunannya gagal, aku takut yang terburuk.
Kau kembali.
Kau kembali. Tebak Anda tidak mati.
Anda hampir tidak disatukan.
Kau lebih baik dari itu, kan?
Kau lebih baik dari itu.
Kau berdarah, Cal.
Kau membuatku bosan.
Kau membuatku bosan.
Kau membuatku bosan.
Kau berani menyeberangi kami.
Kau merenung.
Kau memang ulet.
Anda jelas untuk bergerak bersama.
Kau ikut denganku, Jedi!
Kau mengerumuniku.
Kau mengerumuniku.
Kau sudah mati.
Kau sudah mati, Jedi!
Kau mati saat aku bebas!
Kau sudah mati!
Kau sudah mati!
Kau sudah mati!
Kau mati!
Kau mati!
Kau mati!
Kau mati.
Kau mati. 
Kau sudah mati. 
Kau mati. 
Kau menjijikkan. 
Kau hebat, orang besar.
Kau hebat, sobat!
Kau hebat.
Kau hebat.
Kau lakukan itu sekarang!? Bagaimana jika musuh menyerang?
Kau sudah selesai untuk saat ini.
Kau tamat!
Kau tamat!
Kau tamat!
Kau tamat!
Kau tamat, Jedi! Anda tidak dapat melarikan diri dari tempat ini!
Kau tamat.
Kau tamat.
Kau tamat.
Kau tamat.
Kau tamat.
Kau sudah selesai!
Kau sudah selesai!
Kau sudah selesai.
Kau sudah selesai. 
Kau sudah selesai. 
Kau melelahkan!
Kau melelahkan!
Anda terkena sekarang.
Anda terkena.
Kau memudar.
Kau memudar. 
Kau tertinggal!
Kau jauh lebih dari sekedar mesin, teman lama.
Kau cepat.
Kau cepat. 
Kau baik saja.
Kau tamat!
Kau tamat!
Kau tamat!
Kau tamat!
Kau tamat, Jedi.
Kau tamat.
Kau tamat.
Kau tamat.
Kau tamat.
Kau tamat.
Kau tamat.
Anda untuk itu sekarang!
Anda untuk itu, sekarang.
Kau ke tumpukan sampah!
Kau bebas menjelajahi arsip.
Kau berteman dengan Greez, kan?
Kau ketakutan.
Kau menyenangkan!
Kau menyenangkan!
Kau menyenangkan!
Kau menyenangkan!
Kau semakin baik dengan peledak itu.
Kau semakin beruntung.
Kau membuatku sakit perut.
Kau membuat dirimu menyerah!
Kau akan jatuh!
Kau akan jatuh!
Kau akan jatuh!
Kau akan jatuh!
Kau akan jatuh!
Kau akan jatuh!
Kau akan jatuh!
Kau akan jatuh!
Kau akan jatuh!
Kau akan jatuh!
Kau akan jatuh, Jedi.
Kau akan jatuh, Jedi. 
Kau akan jatuh.
Kau akan jatuh.
Kau akan jatuh.
Kau akan jatuh.
Kau akan jatuh.
Kau akan jatuh. 
Kau akan jatuh. 
Kau akan jatuh. 
Kau akan jatuh. 
Kau akan jatuh. Jedi. 
Kau akan menjadi orang pertama yang mati.
Kau akan berdarah.
Kau akan mati sekarang.
Kau akan mati hari ini, pengkhianat.
Kau akan mati.
Kau akan membayarnya. 
Kau akan menyesal pernah melawanku, Jedi!
Kau akan menyesal!
Kau akan menyesal!
Kau akan kecewa, tapi planet ini bukan surga kuliner.
Kau akan menyesal. 
Kau akan hancur!
Kau akan menghancurkanku sekarang, bukan?
Kau akan mati di sini.
Kau akan mati!
Kau akan mati.
Kau akan mati... Jedi. 
Kau akan merasakan yang satu ini.
Kau akan merasakan ini!
Kau akan mendapatkannya sekarang!
Kau akan menyakiti seseorang dengan itu.
Kau akan membunuhnya, hentikan!
Kau akan menyukainya!
Kau akan menyukainya.
Kau akan membuat karir saya, Jedi!
Kau akan mengacaukannya.
Kau akan membayar untuk itu, Jedi!
Kau akan membayarnya sekarang.
Kau akan menyesal berada di sini. 
Kau akan menyesal berada di sini. 
Kau akan menyesal berlari!
Kau akan menyesal berlari!
Kau akan menyesal!
Kau akan menyesalinya, Jedi!
Kau akan menyesalinya. 
Kau akan menyesalinya. 
Kau akan tergelincir.
Kau akan mengambil kata-kata dari beberapa orang gila agama? Sadarlah.
Kau hebat dalam membunuh droid.
Kau hebat dengan pedang laser itu.
Kau hebat!
Kau hebat!
Kau masih hijau, tapi kau akan segera belajar. Atau kau akan mati.
Kau menuju ke sana, bukan?
Kau tak berdaya.
Kau di sini!
Kau di sini, dan aku akan menggali Anda keluar.
Kau di sini. Bagus sekali.
Kau menyembunyikan sesuatu, mm? Ya, benar.
Kau bersembunyi?
Kau adalah bagaimana mereka melacak kita di tempat pertama.
Kau terluka.
Kau terluka.
Kau terluka.
Kau terluka sekarang!
Kau terluka sekarang!
Kau menyakitinya!
Anda bertanggung jawab di sini, benar emas atas?
Anda berada di untuk mengobati sekarang!
Anda berada di untuk itu sekarang!
Anda berada di untuk itu sekarang.
Anda berada di untuk itu!
Anda berada di untuk itu!
Anda berada di garis bidik saya!
Kau dalam bidikanku!
Kau dalam bidikanku.
Kau menghalangi!
Kau dalam masalah sekarang. 
Kau dalam masalah!
Kau terluka! Ini akan cepat.
Kau tak terkalahkan!
Kau hanya orang kasar yang tidak baik!
Kau hanya pemula.
Kau hanya seorang yang lemah, bukan?
Kau hanya takut. 
Kau hanya pekerjaan lain.
Kau hanya menunda hal yang tak terelakkan. 
Kau hanya menyeretnya keluar. 
Kau hanya menyeret ini keluar.
Kau sama seperti yang lain.
Kau hanya memperpanjang ini.
Kau hanya takut. 
Kau hanya mengulur-ulur waktu. 
Kau hanya percaya takhayul.
Kau hanya sebaik itu, ya?
Kau hanya mencoba untuk menggangguku.
Kau hanya lemah.
Kau hanya menarik rantaiku, kan? Benar, kan?
Kau hanya menarik rantaiku, kan? Benar, kan?
Kau hanya... teman. Mampir.
Anda mengikuti!
Kau bercanda, kan?
Kau bercanda, kan? Di Coruscant?
Kau kurang.
Kau membiarkan dia kabur!
Kau membiarkan dia menabrakmu!
Kau seperti penjahat di Nar Shaddaa, selalu langsung ke bisnis! Aku menghargai itu.
Kau akan muncul 3 jam lagi.
Kau terlihat bagus seperti baru!
Kau tampak suram.
Kau tampak terluka!
Kau terlihat dalam kondisi yang baik!
Kau tampak goyah. 
Kau tersesat.
Kau beruntung kau tidak perlu minum.
Kau bohong!
Kau membuat kesalahan.
Kau membuat kesalahan.
Kau membuatku marah!
Kau membuat gerakan, ya?
Kau membuat ini menyenangkan.
Kau adalah alat penghancuran yang tak punya pikiran. Aku mengagumi itu.
Kau milikku Jedi!
Kau milikku sekarang.
Kau milikku sekarang.
Kau milikku untuk dibunuh, Jedi.
Kau milikku!
Kau milikku!
Kau milikku!
Kau milikku!
Kau milikku!
Kau milikku!
Kau milikku!
Kau milikku!
Kau milikku!
Kau milikku!
Kau milikku!
Kau milikku!
Kau milikku!
Kau milikku, Jedi!
Kau milikku, Jedi.
Kau milikku, Jedi.
Kau milikku, Jedi.
Kau milikku, pengkhianat!
Kau milikku, pengkhianat.
Kau milikku, pengkhianat. 
Kau milikku.
Kau milikku.
Kau milikku.
Kau milikku.
Kau milikku.
Kau milikku.
Kau milikku.
Kau milikku.
Kau milikku.
Kau milikku.
Kau milikku.
Kau milikku. 
Kau milikku. 
Kau lebih kejam dari beberapa penyelundup terendah yang pernah kutemui. Aneh sekali.
Kau lebih santai pasti.
Kau takkan pernah membiarkanku melupakan itu, kan?
Kau baru di sini, ya?
Kau berikutnya, Jedi.
Kau bukan lelucon, ya?
Kau bukan lelucon, ya?
Kau bukan penembak jitu.
Kau bukan tandinganku.
Kau bukan tandingan Brood!
Kau bukan tandingan kami!
Kau bukan tandingan!
Kau bukan tandingan.
Kau bukan ancaman bagi kami. Aku harus memberimu kode akses.
Kau bukan ancaman.
Kau bukan pejuang.
Kau bukan pujian.
Kau tidak buruk sama sekali.
Kau tidak buruk, untuk seorang clanker. Mari kita lihat bagaimana Anda lakukan, ya?
Kau tidak datang?
Kau belum mati.
Kau belum selesai!
Anda tidak melarikan diri lagi.
Kau bahkan tidak layak untuk berbalik!
Kau bukan sinar matahari dan bunga, kau tahu?
Kau belum selesai.
Kau belum bebas, Dagan. Kau sendirian.
Kau takkan lolos!
Kau takkan lolos.
Kau tak bisa mengalahkanku!
Kau tak bisa mengalahkanku, Jedi.
Kau tidak akan keluar dari ini.
Kau tidak akan menyukai ini.
Kau tidak akan berhasil.
Kau tidak akan membuat ini mudah. Benarkah?
Kau tidak cukup baik!
Kau tidak cukup baik.
Kau tidak di sini.
Kau tidak akan pergi dari sini.
Kau bukan tipe orang seperti aku, kau tahu itu?
Kau tidak menakutkan.
Kau tidak begitu pemalu.
Kau tidak begitu tangguh.
Kau tidak begitu tangguh.
Kau tidak sembunyi-sembunyi.
Kau tidak seharusnya berada di sini.
Kau tidak seharusnya berada di sini.
Kau tidak begitu sulit dipahami, Jedi.
Kau tidak sebaik itu.
Kau bukan tipe orang yang aku inginkan untuk mengawasiku.
Kau bukan satu-satunya yang bisa melakukan itu.
Kau bukan satu-satunya yang datang ke Koboh untuk mencari kedamaian dan ketenangan.
Kau bukan satu-satunya yang selamat.
Kamu tidak terlatih sama sekali.
Kamu tidak pandai dalam hal itu.
Kamu tidak terlalu baik dalam hal itu.
Kau tidak terlalu baik.
Kau tidak akan keluar dari sini hidup-hidup.
Kau tidak layak untuk waktuku, sampah. Lebih mudah untuk membiarkanmu lewat.
Kau tidak layak waktu saya.
Kau tidak layak waktu saya. 
Kau tidak layak waktu kita.
Kau tidak ada apa-apanya dibandingkan denganku, Jedi.
Kau tidak ada apa-apanya dibandingkan denganku, Jedi.
Kau bukan apa-apa tanpa pedang itu!
Kau bukan apa-apa!
Kau bukan apa-apa!
Kau bukan apa-apa, Kestis.
Kau bukan apa-apa.
Kau bukan apa-apa.
Kau bukan siapa-siapa.
Kau bukan siapa-siapa.
Kau bukan siapa-siapa. Bukan siapa-siapa!
Kau baik-baik saja denganku, Kestis.
Kau baik-baik saja, kawan.
Kau tak apa-apa.
Kau tak apa-apa. Cari tempat untuk bersembunyi.
Kau berada di wilayah Raider - dan kau tak memakai warna.
Kau dalam perburuan! Berkeliaran!
Anda berada di jalankan.
Kau sendirian untuk sementara waktu.
Kau hanya tugas bagiku.
Anda hanya membuat ini lebih buruk. 
Anda hanya membuat ini lebih buruk. 
Anda berada di luar komisi, Jedi.
Kau kalah jumlah!
Kau tidak beruntung!
Kau terkecoh dan dikalahkan.
Kau bereaksi berlebihan.
Kau kewalahan.
Anda mengemas beberapa baju besi yang cukup bagus di sana.
Kau menyedihkan!
Kau menyedihkan!
Kau menyedihkan.
Kau membayar untuk itu. 
Kau membayar untuk itu. 
Anda tidak berdaya untuk menghentikan saya!
Kau hampir meneteskan air liur karena ini.
Kau cukup berani, bukan?
Kau cukup cepat!
Kau cukup bagus.
Kau cukup gesit!
Kau cukup cepat.
Kau cukup cepat.
Kau cukup terampil.
Kau cukup tinggi, bukan, teman?
Kau cepat!
Kau cepat, bukan!
Kau cepat. 
Kau cepat. Bagus untukmu. 
Kau cepat. Aku akan memberikan itu. 
Kau cepat. Aku masih akan mendapatkan Anda. 
Kau cukup gesit. 
Kau cukup baik, bukan?
Kau cukup menakutkan.
Kau benar-benar akan mencoba ini?
Kau benar-benar hebat. 
Kau membangun kembali Arsip Kuil.
Kau benar! Kita harus cepat!
Kau benar, Greez. Aku tak bisa memasak.
Kau benar, Greez. Mereka adalah teman dan mentor kita. Meskipun mereka sudah tiada, kita harus menjaga mereka tetap hidup.
Kau benar.
Kau benar.
Kau benar.
Kau benar. Semua ini, ini untuknya.
Kau benar. Teman-teman kita, siapa pun yang selamat dari Jedha... kita tidak bisa mengecewakan mereka.
Kau benar. The Mantis tidak layak memanjakan.
Anda merusak hari saya!
Kau lari dari peledakan, lebih baik lari sedikit lebih cepat,
Kau lari? Pengecut!
Kau berkarat!
Kau mengatakan hal-hal ini bekerja dengan menggunakan Force?
Kau takut.
Kau sarjana?
Kau rongsokan!
Kau sampah.
Kau lebih ramping dari katak sawah, tapi aku lebih suka kau di pihakku.
Kau licin. 
Kau tergelincir.
Kau tergelincir.
Kau tergelincir.
Kau tergelincir. 
Kau ceroboh.
Kau lambat.
Kau begitu agresif.
Kau begitu mudah ditebak.
Kau begitu yakin kau bisa mendaratkan tembakan pada Jedi?
Kau adalah sesuatu'.
Kau mengulur-ulur waktu.
Kau mulai membuatku jengkel.
Anda tinggal di sini.
Kau masih lemah.
Kau masih terbelenggu oleh masa lalu.
Anda masih akan turun.
Kau masih akan mati.
Kau masih di sini, jadi kurasa kau pasti cukup sukses.
Kau masih di sini.
Kau masih hanya pelayan Dagan.
Kau seperti penjilat.
Kau seharusnya memukulku.
Kau seharusnya memukulku.
Kau cepat, kan?
Kau cepat.
Kau cepat...
Kau bilang padaku, tingkat bumbu belum bergerak! Apa kau memasak makanan yang layak untuk dirimu sendiri beberapa tahun terakhir ini?
Kau bilang padaku! Aku melihat hidupku berkedip di depan mataku.
Kau ketakutan.
Kau orang baru yang kulihat di kantin. Aku Zygg.
Kau orang baru yang kulihat di kantin. Aku Zygg.
Kau yang terbaik.
Kau yang terbaik. 
Kau orang pertama yang mengetahuinya.
Kau orang baru, kan? Maaf, aku melewatkan itu. Katakan lagi.
Kau orang baru, kan? Maaf, aku melewatkan itu. Katakan lagi.
Kau yang menembak Raiders, kan?
Kau yang menembak Raiders, kan?
Kau yang membawa Ashe dan droid pemukul, bukan?
Kau yang mengirimnya untuk menyusup ke timku.
Kau yang asli, Kestis.
Kau adalah pengembara. Apa kau menemukan sistem di luar jangkauan Kekaisaran?
Kau adalah suara nalar, orang tua. Aku tak bisa mengabaikanmu!
Kau terlalu dekat!
Kau terlalu dekat!
Kau terlalu dekat!
Kau terlalu jauh!
Kau terlalu cepat!
Kau terlalu takut. Ledakkan saja saat kau melihatnya.
Kau terlalu terampil untuk droid!
Kau terlalu lambat!
Kau menukar keselamatan dengan kecepatan!
Kau dilatih untuk skenario tembak-menembak!
Kau ditangkap!
Kau bangun!
Kau bangun!
Kau bangun, BD.
Kau bangun, BD.
Kau bangun, Bode.
Kau bangun, Cal.
Kau bangun.
Kau bangun.
Kau marah dengan Armias.
Kau tidak berguna.
Kau menggunakan Force.
Kau sangat cantik.
Kau membuang-buang waktu kita berdua!
Kau membuang-buang waktu kita berdua.
Kau membuang-buang energi!
Kau membuang-buang waktu dengan tidak mempercayaiku, padahal ada yang tahu apa, di sini, untuk diambil!
Kau lemah dan lelah. Aku akan menghabisimu.
Kau lemah!
Kau lemah! Lemah dan menyedihkan.
Kau lemah, dan kau akan mati.
Kau lemah, pengkhianat. 
Kau lemah.
Kau lemah. Menyerahlah.
Kau lemah. Kau tahu kau lemah.
Sama-sama, Cal.
Kau diterima di sini kapan saja.
Anda dipersilakan untuk mengunjungi kapan saja.
Sama-sama, bos. Tapi untuk apa kau berterima kasih padaku? Perlu meminjam beberapa kredit?
Sama-sama.
Kau adalah apa yang kita sebut 'kapasitor fritzin', teman, dan aku tak punya suku cadang untuk memperbaikinya.
Anda bijaksana untuk tidak berada di antara saya dan musuh ini.
Kau sangat berharga!
Kau terluka.
Kau terluka...
Kau terluka...
Kau salah! Iman saya membuat saya kuat.
Kau .... kau pengecut!
Kau ... sekutu! Sekutu melawan geng itu!
Kau ... menjengkelkan ...
Kau ... bukan musuhku.
Kau ... mungkin lelah, kan?
Kau ... kau tidak begitu tangguh. 
Kau... kau salah satu dari kami! Aku harus memberimu kode akses.
Kau punya kebiasaan untuk mencari teman baru kemanapun kau pergi.
Kau punya naluri yang tajam untuk peluang bisnis, aku akui itu, tapi yang satu ini gagal.
Anda sudah membunuh untuk itu. Mungkin Anda tidak berbeda dengan Kekaisaran.
Kau sudah membuktikan diri. Bertanya-tanya apakah Koboh memiliki holotacticians lain yang bersembunyi, di luar sana?
Anda telah menghindari Cere selama bertahun-tahun. Mengapa mengunjunginya sekarang?
Anda telah mengalahkan semua orang tolol ini. Pergilah cari penantang baru!
Anda telah datang di sekitar sini begitu banyak Anda pada dasarnya biasa.
Kau sudah ketahuan, Jedi.
Kau sudah lama di sini, ya?
Kau telah dihentikan!
Anda telah masuk tanpa izin di wilayah saya!
Kau sudah?
Kau mengganti menu yang diledakkan lagi? Greez tak bisa dibiarkan begitu saja!
Kau telah memojokkan pasar yang penuh dengan para pencari yang putus asa.
Kau sudah cukup lama menundaku.
Kau telah menghancurkan jetpack-ku!
Kau telah melakukan semua yang kau bisa di sini. Melumpuhkan Raiders? Sebuah prestasi yang luar biasa.
Kau pantas mendapatkannya.
Kau telah mengekspos dirimu sendiri.
Anda telah merasakan murka kami.
Anda telah menemukan cukup benih untuk mengisi taman ini tanpa batas.
Anda telah pergi cukup jauh.
Kau punya mata yang baik.
Kau punya hal yang baik juga.
Kau punya mata yang tajam untuk produk yang bagus.
Kau punya kedua mata dan telingaku, Mosey. Jujur!
Kau punya intel militer rahasia yang tersimpan di kapal pesiarmu,
Anda punya kotoran di gigi Anda.
Kau punya hal-hal besar.
Kau punya es di pembuluh darahmu.
Kau punya itu.
Kau punya gerakan!
Kau tak punya kesempatan.
Kau punya keterampilan. 
Kau punya keausan.
Kau punya yang satu ini, kan BD?
Kau harus memeriksanya! Katanya dia menemukannya di tempat cuci - untuk berpikir!
Kau membuat dirimu sendiri menjadi berantakan, bukan begitu Turgle?
Kau sudah berlatih!
Kau pernah mendengarnya?
Kamu telah memperkenalkan spesies baru. Setelah kau menanamnya, aku akan memberikan penjelasan lebih lanjut.
Kau telah mempelajari beberapa trik baru.
Kau telah kehilangan aku.
Kau telah kehilangan aku.
Kau telah kehilangan semangatmu, ya?
Kau telah kehilangan arah.
Kau telah membuat kesalahan dengan menargetkan jetpack-ku.
Kau telah membuat kesalahan terakhirmu. 
Kau telah menemui keadilan.
Kau tidak tahu apa yang bisa kulakukan. Kau akan lihat.
Kau tidak tahu.
Anda hanya bertemu dengan saya dan Cere.
Anda telah merusak jetpack saya.
Anda telah melihat semua stormtroopers di sekitar Reach, ya?
Anda telah melihat beberapa tindakan.
Kau pernah melihat mereka sebelumnya?
Kau telah menunjukkan tanganmu, Jedi.
Kau telah menunjukkan jati dirimu, Jedi.
Anda telah menghabiskan waktu di penjara Republik, kan? Seperti apa rasanya?
Anda telah menyimpang dari jalan.
Kau pasti sudah berkeliling blok, bukan?
Kau sudah sering berkeliling, kan? Ada kata-kata bijak nasihat untuk melawan Jedi?
Kau, berhenti! Jangan lagi!
Anda, bagaimanapun, harus lebih memperhatikan diri sendiri dengan bertahan hidup. Hah.
Anda, bagaimanapun, harus lebih memperhatikan diri sendiri dengan bertahan hidup. Hah.
Kau, kenali dirimu!
Kau-!
Kau--!
Kau--!
Kau.
Kau. Aktifkan Forest Array.
Kau. Mendekatlah perlahan.
Kamu. Mendekati perlahan-lahan. 
Kamu. Kau. Punyaku.
Kamu. Jaga daerah ini. Dan tinggalkan mayat itu.
Kamu. Sebelah sana. 
Kau. Pembunuh Raider.
Kau. Rayvis meminta upgrade. Aku memenuhinya. Aku tidak membutuhkannya lagi.
Kau. Tetaplah di sini.
Kau.. kau tak seharusnya di sini!
Anda ... tidak akan melarikan diri saya!
Kau... kau membunuh mereka semua.
Kau... kau milikku!
Kau ... sudah menunjukkan otorisasi Anda.
Kau... kau membunuhnya!
Kau? Bertanggung jawab!? Tolonglah.
Jedi muda, ada situs kuno lain di gurun barat, jika kau tertarik.
Sage muda, aku punya situs kuno lain yang mungkin ingin kau kunjungi.
Sage muda, aku mengerti kau telah menjelajahi gurun atas permintaan Master Cordova.
Orang bijak muda, ada situs lain yang kusarankan untuk kau selidiki di gurun selatan.
Sage muda.
Sage muda.
Kekaisaranmu tidak bisa menyelamatkanmu sekarang.
Kekaisaranmu mengharapkanmu untuk memberikan yang terbaik, prajurit. Apa kau siap?
Kekaisaranmu tidak diterima di sini!
Kekuatanmu tidak bisa menyakitiku.
Kekuatanmu tidak akan menghentikanku, Jedi.
Kegelisahanmu mengganggu. Tetap tenang.
Bidikanmu meleset. 
Bidikanmu benar!
Bidikanmu tak tergoyahkan!
Bidikanmu perlu diperbaiki.
Kejenakaan Anda tidak mengesankan.
Baju zirahmu tidak terlihat seperti habis bertempur.
Bantuanmu bisa diterima, jangan menjadi penghalang.
Seranganmu lemah. 
Taktik pertempuran Anda tidak akurat; Anda memiliki risiko kegagalan yang tinggi.
Taktik pertempuran Anda tidak konvensional.
Kemampuan terbaik Anda tidak cukup!
Kalibrasi peledak Anda tidak aktif.
Peledak Anda tidak bisa menghentikan kami.
Blaster Anda sudah terlambat untuk diperiksa.
Blaster Anda tidak akan membantu Anda, pengkhianat.
Blok Anda tidak bisa bertahan.
Darahmu adalah milikku, Jedi. 
Darahmu, kebebasanku!
Bekas luka di tubuhmu menunjukkan bahwa kau telah mengalami penderitaan yang luar biasa.
Hadiahmu adalah milikku!
Hadiahmu adalah milikku!
Panggilan Anda.
Penantangmu akan menunggu di sini di meja.
Kesempatanmu untuk bertahan hidup semakin berkurang.
Sasis Anda sangat reflektif. Apakah sudah digosok?
Kepatuhanmu bukan pilihan.
Kepedulian Anda memang manis, tapi senjata ini bukan untuk pamer.
Keyakinan dan kegembiraan Anda adalah apa yang dibutuhkan Kekaisaran untuk menghancurkan para pengkhianat pembunuh itu.
Mayatmu akan menjadi pesan untuk yang terakhir dari jenismu!
Kematianmu menanti!
Kematianmu sudah pasti.
Kematianmu terjamin. 
Kematianmu terjamin. 
Kematianmu sudah pasti. 
Kematianmu sudah pasti.
Kematianmu akan datang. 
Kematianmu sudah dekat!
Kematianmu sudah dekat!
Kematianmu sudah dekat.
Kematianmu tak terelakkan.
Kematianmu sudah dekat.
Kematianmu sudah dekat. 
Kematianmu berarti kebebasanku!
Kematianmu akan menjadi studi kasus yang sangat baik.
Kematianmu akan menjadi bayaran yang cukup bagiku!
Kematianmu akan memuaskan.
Kematianmu akan membuat keajaiban bagi karirku.
Kematianmu akan membuatku menjadi legenda!
Kematianmu tidak akan berarti apa-apa. 
Kekalahanmu sudah pasti.
Kekalahanmu sudah dekat.
Kematianmu tak terelakkan.
Keputusasaan Anda, itu memabukkan!
Tekad Anda mengagumkan. Kami yakin akan berhasil.
Ketekunanmu menjelajahi reruntuhan gurun hanya menyisakan satu lokasi lagi.
Sekarang saatnya kau mati.
Kepala droid-mu? Ornamen mantel masa depan.
Droid-mu layak mendapatkan tuan yang lebih baik dari Rayvis.
Droid kalian akan hancur dan hancur di hadapan Jedi. Keyakinanku tidak.
Usahamu memunculkan kehidupan baru.
Usaha kalian tidak ada artinya.
Usahamu tidak sia-sia. Tapi kadang-kadang Anda perlu tahu kapan harus pergi.
Emosi Anda mengalihkan perhatian Anda.
Akhir hidupmu telah tiba!
Akhir Anda akan datang.
Akhirmu sudah dekat!
Akhirmu sudah dekat.
Akhir hidupmu sudah dekat.
Akhir hidupmu sudah dekat.
Akhir hidupmu sudah dekat.
Akhir hidupmu sudah dekat. 
Ekspulsi udara musik Anda sangat menjengkelkan.
Matamu, sakit sekali.
Kegagalanmu tak terelakkan.
Nasibmu sudah ditentukan.
Nasibmu sudah ditentukan. 
Nasibmu akan sama dengan semua Jedi.
Ayahmu mencuri sesuatu yang sangat penting.
Pertarungan ketakutanmu!
File Anda mengatakan Anda ingin di tujuh planet.
Teman-temanmu mencoba, dan gagal.
Pemakamanmu, nak. Pemakamanmu.
Pemakamanmu.
Obsesi geng Anda dengan perangkat tambahan cybernetic mengganggu.
Penjagaanmu cukup solid.
Penjagaanmu akan hancur.
Penjagaanmu akan hancur.
Tanganmu gemetar saat mendarat.
Kulitmu adalah milikku!
Tujuanmu yang tinggi itu bagus, tapi menyebabkan kekacauan di dunia ini? Itulah yang dimaksud.
Instruksi Anda tidak relevan dengan strategi saya.
Perjalanan Anda berakhir di sini!
Perjalananmu akan membawamu ke Bulan Peziarah, bukan?
Hadiahmu hanya untukmu.
Kaummu sudah tamat. Akulah masa depan.
Kaummu sudah tamat. Akulah masa depan.
Kebaikanmu telah dicatat.
Speeder daratmu?
Warisanmu adalah kematian!
Hidupmu berakhir di sini.
Hidupmu berakhir di sini.
Hidupmu sudah habis!
Hidupmu hangus!
Hidupmu hangus.
Nyawamu hangus. 
Hidupmu adalah milikku!
Hidupmu adalah milikku!
Hidupmu adalah milikku!
Hidupmu adalah milikku, Jedi. 
Hidupmu sudah berakhir. 
Cahayamu sudah lewat!
Pakaianmu sudah usang dan pudar.
Logika Anda adalah suara.
Kau kalah.
Keberuntunganmu berakhir di sini.
Mesin Anda menyebabkan raket.
Sihirmu membuatku bosan. Kau membuatku bosan.
Sihirmu tidak ada artinya.
Sihirmu takkan menyelamatkanmu. 
Ibumu.
Caramu tak lazim.
Tandamu, Kestis!
Gurumu menciptakannya untuk menavigasi Abyss.
Gurumu akan kecewa. 
Gurumu akan bangga.
Pedang pedang gurumu.
Gurumu meninggalkanmu untuk mati. Apa yang kau dapatkan dengan melindungi mereka?
Pikiran Anda sudah kabur. Jedi akan mengambil keuntungan dari itu.
Pikiran Anda adalah aset terbesar Anda, baik pedang maupun perisai terhadap kekuatan gelap.
Keyakinanmu yang salah tempat tidak relevan. Anda akan melihat.
Giliranmu!
Gerakanmu, Kestis.
Gerakanmu tak menentu, dan terganggu. Membingungkan.
Gerakanmu tak menipuku.
Namamu adalah Masana Tide.
Gerakanmu selanjutnya adalah memperhatikan. Itu satu-satunya langkah Anda sekarang. 
Keberatan Anda telah dicatat.
Peluang Anda untuk bertahan hidup meningkat jika Anda tinggal di belakang saya.
Peluang Anda untuk bertahan hidup rendah. Sangat rendah.
Pelanggaranmu menyedihkan.
Pelanggaran Anda menyedihkan.
Cara lama Anda tidak akan menyelamatkan Anda, Jedi.
Lawan Anda akan berada di sini ketika Anda kembali.
Perintah Anda tidak relevan. Satu-satunya perintah saya adalah kemenangan.
Orang tuamu tidak mengajarimu?
Jalanmu adalah menjaga ketertiban di galaksi, jalanku adalah memburu pengkhianat.
Kekuatanmu tidak membuatku terkesan!
Kekuatanmu tidak membuatku takut.
Kekuatanmu tidak berarti apa-apa!
Kekuatanmu tidak akan berguna lagi.
Kekuatanmu hanya akan menahan kita begitu lama.
Pemrogramanmu keras!
Pemrogramanmu membuatmu sembrono.
Pemrogramanmu tidak berubah dalam waktu yang lama. Itu membawaku kembali.
Perlawananmu sia-sia!
Perlawananmu tidak ada gunanya.
Tekadmu goyah!
Kehancuranmu di tanganku!
Pedangmu tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan persenjataan Kekaisaran.
Pedangmu tidak akan menghentikanku. 
Keselamatanmu sudah aman.
Rahasiamu aman bersamaku.
Sensor Anda tidak berfungsi.
Sensor Anda mungkin tidak berfungsi. Juga, Anda tidak kompeten.
Senjata servis Anda kotor.
Tembakanmu adalah sampah!
Ukuran Anda memberi Anda kekuatan, tetapi juga eksposur.
Keahlianmu tidak memadai. 
Keterampilan Anda lebih rendah.
Keterampilan Anda kurang.
Keterampilan Anda adalah penghinaan terhadap Jedi.
Keterampilan Anda kurang.
Jiwa Anda kehilangan!
Stims Anda tidak akan menyelamatkan Anda.
Stims Anda tidak akan menghentikan saya!
Permainan busuk Anda dicurangi, Anda sedikit gronka!
Strategimu tidak ada artinya sebelum keyakinan kami. Ini akan membawa kita melalui.
Kekuatanmu melawan kekuatanku.
Kekuatan Anda menentang harapan!
Kekuatanmu bersinar. 
Seranganmu lambat. 
Seranganmu lemah. 
Perjuanganmu sia-sia. 
Dukungan Anda dalam hal ini sangat dihargai.
Kesempatan bertahan hidupmu nihil.
Taktik Anda bodoh!
Kegigihanmu akan sia-sia!
Waktumu telah tiba. 
Waktumu sudah berakhir!
Waktumu sudah habis, Jedi!
Waktumu sudah habis.
Waktumu telah berakhir, perjuanganmu sudah tak ada harapan.
Waktu perhitunganmu sudah dekat.
Waktu perhitungan Anda sudah dekat.
Trik Anda menjengkelkan.
Tipuanmu tak bisa menahanku. 
Tipuanmu tak bisa membuatku jatuh. 
Trik Anda telah berakhir.
Trik Anda tidak akan berhasil, Jedi.
Giliran Anda untuk memilih, BD.
Giliranmu!
Giliran Anda, Anda bodoh!
Giliranmu.
Giliranmu. 
Suaramu menyakiti telingaku.
Senjatamu bukan urusanku.
Senjatamu bukan urusanku.
Kata-katamu kosong, yang penting adalah tindakan!
Pekerjaanmu mulia dan adil.
Semangatmu mengagumkan. Bahkan jika Anda tidak selamat, semangat seperti itu akan membantu kemenangan kami.
Semangatmu patut dipuji, tapi jangan terlalu memaksakan diri untuk melawan musuh.
Sekarang giliranmu...
Anda adalah strategi yang tidak lazim. Aku harap ini berhasil.
Yughhhh
Yup!
Yup, aku datang.
Yup, dan yang satu ini sangat hebat. Ini bisa mematahkan lenganmu seperti tongkat puerco.
Ya, tapi produknya hanya bagian dari penjualan. Anda juga membeli apa yang ada di baliknya.
Yup, tapi kau yang pertama!
Yup, kau mengerti.
Yup.
Yup.
Yup.
Yup.
Yup. Beri aku tempat duduk!
Yup. Anda menyudutkan sesuatu, itu akan melakukan apa yang dibutuhkan untuk bertahan hidup.
Z-95?
Z-N0 memohon kepada kru untuk mengizinkannya bergabung dalam pencarian mereka.
Z-N0, Greez, dan Bode berdiri di sekitar peta kapal.  Greez melaporkan bahwa Mantis siap untuk terbang lagi.
Zap mereka!
Hajar yang itu!
Zee memperkenalkan dirinya, menunjukkan tuner High Republic-nya, dan menoleh ke arah Cal. Dia menawarkannya seperti miniatur Excalibur.
Zee beruntung memiliki teman seperti Anda.
Zee tampaknya sudah bangkit kembali.
Zee tinggal di kantin di mana bartender Monk memberi tahu dia tentang bagaimana galaksi telah berubah.
Zee!
Zee! Kau berhasil!
Zee sudah dekat.
Zee membantu kita...
Zee ada di sana di suatu tempat. Semoga dia baik-baik saja.
Zee, aku masih tidak percaya kau ada di ruang bawah tanah. Selama dua ratus tahun.
Zee, ada saran untuk menghadapi Dagan?
Zee, sepertinya ada kabel yang longgar. Matikan listriknya, dan aku akan memperbaikinya.
Zee, semua ini takkan mungkin terjadi tanpamu. Kau yakin tak ingin datang ke Tanalorr?
Zee, planet yang kau sebutkan. Bagaimana rasanya?
Zee, apa yang terjadi?
Zee, kau melakukan semua yang dia minta. Kau membuat mimpi Tanalorr tetap hidup.
Zee.
Zee.
Zee.
Zee.
Zee?
Zee?
Nol.
Zygg di sini berpikir kita harus meninggalkan Koboh, tapi aku tidak begitu yakin.
Zygg benar, Cal. Aku menghabiskan sebagian besar hidupku terjerat oleh kemewahan.
Zygg, di mana tempat terbaik untuk melihat matahari terbenam di Koboh?
Zygg, kamu berguna dengan kunci pas, seperti yang mereka katakan.
Zziizz-bee-beep!
Zziizz-bee-beep!
Zziizz-i-zz!
Zziizz-z-z!
Zziizz-z-z-z!
Zziizz-ziiz!
Zziizz-zz!
Zziizz-zz-zz!
Zziizz-zzz!
Zziizz-zzzz!
[A cacophony of animal noises.]
[A cacophony of roars]
[A nekko wheezes and struggles to breathe.]
[Blaster fire nekko screech and death yelp.]
[Bode is fidgeting with Zee's back panel.]
[Bogling trills]
[Click-click!]
[Cry of pain]
[Gorger snarls and charges]
[Mogu roars]
[Nekko whines]
[Nervously clears throat]
[Rancor growls then roars]
[Roar!]
[SFX of Cave in]
[Skoova releases his held breath, gasping for air]
[Sobbing]
[Sound of Senator hitting someone with a blunt object.]
[Sound of Senator picking through metal objects.]
[Sound of a blaster firing, body falling]
[Sound of a blaster rifle firing, hitting dirt]
[Sound of a roller mine activating]
[Sound of baby rawka clucking]
[Sound of blaster fire exchanges]
[Sound of pouncing, jaws gnashing, cries of pain]
[Sound of several roller mines exploding]
[Sound of someone fidgeting with a broken droid.]
[The sound of Raider dropship landing in the yard]
[Zee powering down]
[acknowledging sigh]
[angry effort]
[angry effort]
[angry efforts]
[angry efforts]
[beast whines in distress]
[beast whines in distress]
[beast whines]
[beast whines]
[beast whines]
[berserk effort]
[blaster fire]
[bloodthirsty effort]
[bloodthirsty effort]
[blows nose] Entahlah, aku sedih, Biksu. Apa yang kau rekomendasikan?
[bogling hisses]
[booming laugh]
[bounty hunter death scream]
[breath]
[breath]
[breath]
[breath]
[breath]
[breath]
[breath]
[breath]
[breath]
[breath]
[breath]
[breath]
[breath]
[breath] You're right!
[breathe]
[breathing efforts]
[breathing with exertion]
[breathing with exertion]
[breathing with exertion]
[breathing with exertion]
[breathing with exertion]
[breathing with exertion]
[breathing with exertion]
[breathing with exertion]
[breathing with exertion]
[breathing with exertion]
[breathing with exertion]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing]
[breathing] Awas!
[breathing] Tempat ini membutuhkan saya.
[choke]
[choke]
[choke]
[choking]
[choking]
[choking]
[choking]
[choking]
[choking]
[chortle]
[chortle]
[chuckle]
[chuckle]
[chuckle]
[chuckle]
[chuckle]
[chuckle]
[chuckle]
[chuckle]
[chuckle]
[chuckle] Saya meminta Anda untuk tinggal dan membantu kami, tapi...
[chuckles]
[chuckles]
[chuckles] Hei! Apa kau merawatnya?
[chuckles] Bagaimana saya bisa menolak?
[chuckles] Tidak ada gunanya menolak.
[clears throat]
[clicks tongue]
[climbing exertion]
[combat efforts]
[combat efforts]
[combat efforts]
[combat efforts]
[commlink activation sound]
[cough]
[cough]
[coughs] I can't breathe!
[crawling efforts]
[crawling efforts]
[crawling efforts]
[crawling efforts]
[cry of pain]
[cry] Mama...
[crying]
[crying]
[crying]
[crying]
[crying]
[crying]
[crying]
[crying]
[crying]
[crying]
[dark chuckle effort]
[dark laughter]
[dead rattle]
[death scream]
[death scream]
[death scream]
[deep breath]
[deep breath]
[deep breath]
[deep breath]
[deep breath]
[deep breath] Well...
[deep breaths]
[deep sigh] It's okay.
[deep sigh] Well...
[deep, calming exhale]
[deep, huge, ominous growling]
[drawn out sigh]
[drawn out sigh]
[drawn out sigh]
[drawn out sigh]
[dying skriton]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort]
[effort] Anda pernah menggunakan salah satunya?
[effort] [exhertion]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts]
[efforts] Ayo! Untuk inilah saya hidup!
[efforts] [breathing]
[efforts] [breathing]
[exasperated sigh]
[excited effort]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exert]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exertion]
[exhale]
[exhale]
[exhale]
[exhale]
[exhale]
[exhale]
[exhale]
[exhale]
[exhale]
[exhale]
[exhale]
[exhale]
[exhale]
[exhale]
[exhale]
[exhale]
[exhale]
[exhale]
[exhale]
[exhale]
[exhale]
[exhale]
[exhertion]
[exhertion]
[exhertion]
[exhertion] 
[exhertions]
[exhertions]
[faint tittering]
[falling efforts]
[falling efforts]
[fizzing wires and circuitry, sparks]
[focused exhale]
[force push effort]
[forceful efforts]
[forceful efforts]
[frustated growl]
[frustrated sigh]
[gasp for air]
[gasp]
[gasp]
[gasp]
[gasp]
[gasp]
[gasp]
[gasp]
[gasp]
[gasp]
[gasp]
[gasp]
[gasp]
[gasp]
[gasp] What is this?
[gasping for air]
[gasping]
[gasps for breath]
[gasps]
[groan]
[groan]
[groan]
[groan]
[groan]
[groan]
[groan] We cannot do.
[growl]
[growl]
[growl]
[growl]
[growl]
[growl]
[growl]
[growl]
[growl]
[growl]
[growl]
[growl] 
[growl] We've got company!
[grunt of frustration]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt]
[grunt] Saya memerlukan pembaruan status.
[grunt] Ow.
[grunt] These things happen. [exertion]
[grunting]
[grunts in frustration]
[grunts]
[grunts]
[grunts]
[grunts]
[grunts]
[grunts]
[grunts]
[grunts] Whoa...
[gulp]
[gulp]
[heavy breathing]
[humming continues, holding a high note]
[humming continues]
[humming trails off]
[humming]
[humming]
[humming]
[humming]
[humming]
[humming]
[humming]
[hums nervously]
[inhale]
[inhale]
[inhale]
[inhale]
[inhale]
[inhale]
[inhale]
[inhale]
[inhale]
[inhale]
[inhale]
[inhale]
[inhale]
[inhale]
[inhale] Well.
[inhale] [gasp]
[intense breathing]
[intense seething]
[jump effort]
[jumping efforts]
[labored breathing]
[labored breathing]
[labored breathing]
[labored breathing]
[labored breathing]
[labored breathing]
[labored breathing]
[labored grunts]
[landing efforts]
[laugh]
[laugh]
[laugh]
[laugh]
[laugh]
[laugh]
[laugh]
[laugh]
[laugh]
[laugh]
[laugh] Alright!
[laugh] No.
[laugh] Yeah, kamu baik, oke..
[laugh] Anda yakin Anda tidak diam, eh -
[laugh] Anda tidak akan lolos dengan mudah!
[laugh] Anda telah melalui banyak hal untuk seseorang yang masih sangat muda.
[laughing]
[laughing]
[laughs]
[laughs]
[laughs]
[laughs] Kena kau, pengkhianat.
[laughs] Saya pikir mereka menyukaimu!
[laughter]
[laughter]
[laughter]
[laughter]
[laughter]
[laughter] Ah, Rayvis! Seharusnya aku tahu kau akan menghormati sumpahmu.
[lightsaber blade drawn]
[long breath]
[long inhale] That's enough, okay?
[long whistle]
[looks at BD-1]
[low whistle] Seorang Jedi, baiklah. Saya pikir saya sudah melihat semuanya, tapi sepertinya saya belum selesai terkejut.
[low whistle] Begitu? Kalau begitu, saya rasa Anda dan saya akan baik-baik saja melawan Jedi itu.
[manic chuckle] Aku tidak akan, Jedi.
[manic laughter]
[mechanical breathing]
[mechanical tools at work, a welder fusing metal]
[menacing breathing]
[menacing laughter]
[nervous humming]
[pained breath] I'll manage.
[pained breathing slows]
[pained breathing]
[pained cry, sound of a body falling]
[pained effort] Go.
[pained exertion]
[pained exhale]
[pained grunt]
[pained grunt]
[pained grunt]
[pained grunt]
[pained grunt]
[pained grunt]
[pained grunt]
[pained grunt]
[pained grunts]
[pained sigh]
[pained sigh]
[pained sigh] Never look when you can leap, eh?
[panicked grunts]
[panicked panting]
[panicked panting]
[punch effort]
[reacting efforts]
[reacting efforts]
[reacting efforts] 
[reaction effort]
[roar]
[roar]
[roar]
[roar]
[roar]
[roar]
[roar]
[roar] [effort]
[rumbling of meteor strikes, a Padawan gasps]
[running]
[sad] Boop boop.
[sarcastic coughing] Carida, menyelamatkanmu. Kau berutang padaku sebuah kapal!
[scramble to evacuate]
[scream]
[scream]
[scream]
[scream]
[scream]
[scream]
[scream]
[screaming effort]
[screaming]
[screaming]
[screaming]
[screaming]
[screaming]
[screams in pain]
[screams]
[seething]
[seething]
[seething]
[seething]
[seething]
[seething]
[seething] [grunt]
[sharp breaths] Yes, I am.
[sharp exhale]
[sharp exhale]
[sharp inhale]
[sharp inhale]
[sharp sigh]
[sharp sigh]
[short whistles to long whistle]
[sigh of relief]
[sigh of relief]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh]
[sigh] But this is -
[sigh] Fortune is a fickle mistress.
[sigh] Sepertinya beberapa hal tidak pernah berubah.
[sigh] Ini dia.
[sigh] Saya tahu Anda mengalami nasib buruk, tetapi Anda harus menerimanya dari saya. Seseorang yang harus belajar dengan cara yang sulit.
[sigh] Aku akan kembali ke Dathomir,
[sigh] Terlalu besar untuk dipahami oleh pikiran droid kecil Anda.
[sigh] Gelap. Dan kesepian.
[sigh] Jangan sekarang, tahan dulu!
[sigh] Apa yang aku inginkan, Cal...
[sigh] Yeah.
[sigh] Kamu tidak pernah bertanya.
[sighs in relief]
[sighs]
[sighs]
[sighs]
[sighs]
[sighs]
[sighs]
[sighs]
[sighs] 
[sighs] Thanks BD.
[silence]
[sinister breathing]
[slight chuckle]
[slight gasp]
[slow breathing]
[slow exhale]
[slow exhale]
[smug laughter]
[smug laughter]
[snarls in frustration]
[snarls in pain]
[sniffle]
[sob]
[sob]
[sob]
[sob]
[soft groan]
[sound of Denvik choking, gasping, then sudden silence - he's dead]
[sound of Merrin's magicks destroying the droid]
[sound of a large explosion]
[sound of blaster cannon fire, explosions]
[sound of blaster discharging, a body grunting in pain and falling]
[sound of clattering droid parts]
[sound of falling meteors, burning]
[sound of feet slipping and tumbling stones]
[sound of footsteps/running through water]
[sound of machinery backfiring and collapsing]
[sound of machinery straining]
[sound of meteorite collision, pained screaming]
[sounds of blaster fire]
[sounds of droid circuits frying and dying]
[sounds of scuffling feet, someone running]
[sounds of someone falling and hitting the tar]
[spamel cry]
[spamel whining scared]
[standing up efforts]
[startled effort]
[startled effort]
[startled grunt]
[static]
[steady breathing]
[stifled gasp]
[stormtrooper dying]
[stormtrooper dying]
[struggle efforts]
[struggle]
[struggle]
[struggle]
[struggle] [effort]
[struggled breaths]
[struggled grunts]
[struggled grunts]
[struggling]
[struggling]
[surprised reaction] Semua ini tidak ada yang dibangun saat terakhir kali saya berdiri di sini.
[the Relter flaps it's wings]
[the Relter flies away]
[the screech of a Relter]
[the sound of a Bilemaw's dying moan]
[the sound of a body crumpling to the ground]
[the sound of a lightsaber striking a droid, and a metal body falling and breaking]
[the sound of klaxons continue, along with the screech of metal]
[the sound of klaxons]
[tongue clicks]
[unhinged effort]
[unhinged effort]
[vicious effort]
[vicious effort]
[vicious effort]
[vicious effort]
[vicious effort]
[wheez]
[wheezing]
[whistle]
[whistle]
[whistle]
[whistle]
[whistle] Tugasku? Perang lama itu benar-benar tidak pernah berakhir bagi Anda, bukan?
[whistles]
[whistles]
[whistles]
[whistling tune]
[whistling tune]
[whistling]
[whistling]
[whistling]
[whistling]
[whistling]
[whistling]
[yell]
[yell]
[yell]
[yell]
[yell]
[yells]
sebuah droid tunggal, rusak dan lumpuh, tersentak bangun.
semua otot ramping dan kehilangan lengan kanannya di bahu.
semua yang tersisa dari arsipnya.
dan aku akan membantumu untuk mendapatkan para pemburu itu.
dan aku akan menukarnya dengan sesuatu yang bagus.
dan menyelaraskan mereka ke koordinat yang tertanam dalam pesan ini.
dan menyelaraskan mereka ke koordinat yang tertanam dalam pesan ini.
dan memiliki seorang putri yang terpisah darinya karena statusnya sebagai penjahat.
dan mulai terbang!
dan menderita bersama.
dan si kembar...
dan ada banyak dunia yang tidak terjangkau oleh cahaya Jedi. 
dan mereka yang tidak!
dan kita harus mengevakuasi planet ini segera.
dan kita akan membuat kesepakatan.
dan membisikkan apa yang telah kupelajari pada saudari-saudariku yang sedang tidur.
dan dengan hiburan yang tenang, menyatakan bahwa ia akan kembali.
dan Anda hanya membawanya tepat kepada saya.
dan Anda hanya akan menyerahkannya kepada Kekaisaran!
tidak ada Jedi.
untuk menghindari pengawasan tambahan dari pengintai.
beeeeeeeep. booooooop. beep. beep. booooooop.
memberi kita waktu untuk melarikan diri.
tapi bisa kembali setiap saat.
kabin diamankan dengan pintu ledakan.
Bisa diperbaiki!
casting banyak nya dengan sisi gelap Force.
mengklaimnya sebagai kunci berharga yang dicari geng.
datang dan menemukan saya.
menuntut segala macam hal - termasuk ikan karunia kita!
tidak tahu siapa yang harus dipercaya.
mengganggu jalur pasokan,
sejak Greez terluka -
memamerkan ini untuk dilihat semua orang.
untuk informasi lebih lanjut tentang Tanalorr dan Dagan Gera Lor.
selama dua ratus tahun!
bebas dari pengejaran pemburu bayaran dan Penyelidik Kekaisaran. 
dari anggota Geng Applejack yang ingin membuat masalah.
Mengingat kondisiku, aku tidak bisa memenuhi tugas itu.
pergi ke Forest Array dan gunakan tuner untuk menyelamatkan Dagan Gera Lor. Tuannya percaya bahwa dia adalah harapan terakhir Tanalorr. 
telapak tangannya di atas kaca di seberang tangan Cal.
informasi di sana yang tidak kita miliki di arsip.
itu mengubah Papa.
itu harus menunggu sampai kita mendapatkan tempat yang aman.
Sudah jelas Anda membuat pilihan yang tepat.
Membuat Zeik kehilangan keseimbangan sementara droid B1 menabrak dinding di belakang mereka, jatuh ke tanah.
Dikenal sebagai Jalan Tersembunyi.
lightsabers.
seperti Jedi yang selamat?
manual untuk hal itu atau sesuatu.
sekarang aku yakin kau seorang Jedi.
membuka tangki, berpikir dia membangkitkan seorang pahlawan dari High Republic.
peuwwww, orang tua.
catatan menunjukkan bahwa tiga orang belum ditemukan.
Dia akan mengerti.
Seseorang harus menghadapi Kekaisaran.
tes
tes
tes
tes
tes
tes
yang ada pada dirinya.
Republik mendirikan koloni di Koboh untuk mempelajari anomali bintang yang dikenal sebagai Abyss.
Gen'Dai raksasa, Rayvis, yang muncul dari kantin. 
Pemberontak yang dihormati yang menjalankan toko lokal dan mencoba untuk menjaga ketertiban pos terdepan.
maka sudah terlambat, benar, jadi mungkin juga punya dua.
ada terlalu banyak.
mereka masih keluarga Anda.
mereka akan mengambil potongan-potongan Mantis di seluruh Outer Rim!
mereka akan tahu Jedi tidak pernah berhenti berjuang untuk mereka.
mereka aman.
ke Pyloon's Saloon.
ke kuil Jedi.
untuk menyelamatkan teman droid mereka. Ya!
tidak peduli
asing.
menggunakan terowongan kecil yang diukir oleh teknologi berusia dua ratus tahun!?
adalah kunci untuk menemukan "Haven," sebuah dunia tersembunyi di mana Jedi membangun kuil. 
kita bisa menghadapinya bersama-sama.
kami akan memandu Anda kembali.
Kami akan baik-baik saja.
Kami akan menyelesaikan semuanya.
Kami telah mampu membangun jaringan.
Apa?
yang telah kembali setelah memperbaiki Belalang Penyengat. 
yang membantu Dagan Gera Lor melarikan diri.
Kau tak bisa mengubah masa lalu.
Kau keluarkan mereka dari sana.
Kau terus kehilangan orang. Dan kau sendiri mengatakan bahwa Kekaisaran semakin kuat setiap hari!
Kau tahu di mana aku meninggalkannya.
Anda tahu di mana saya telah meninggalkannya.
Anda akan menarik melalui.