






















 Pompadour (temp)
 Center Part Long (temp)
 Center Part Short (temp)
 Crew Cut (temp)
 Headband (temp)
 Long (temp)
 Man Bun (temp)
 Mohawk (temp)
 Mullet (temp)
 Neat (temp)
 Padawan (temp)
 Shag (temp)
 Short (temp)
 Skywalker (temp)
 “BD-1, ini mungkin yang terakhir kali Anda melihat saya. Aku bisa merasakan malapetaka Orde Jedi sudah di depan mata. Aku harus meninggalkan holocron ini - jika sesuatu terjadi padaku, aku percaya bahwa orang lain akan datang untuk menemukannya. Anda setuju untuk menjaga rahasia ini, dengan mengorbankan kenangan Anda sendiri. Saya tidak akan pernah melupakan pengorbanan itu. Aku percaya padamu, seperti yang selalu aku lakukan. Jika Jedi lain datang ke Bogano, Anda akan menjadi pemandu mereka. Terima kasih. Selamat tinggal, temanku.”
 “Terlepas dari rasa ingin tahu saya, sudah jelas bahwa kita harus berhenti mencoba memecahkan monolit. Itu hanya membuang-buang waktu. Dia tidak akan membiarkan saya, meskipun, dia bersikeras kami terus mencoba. Dia tidak kenal lelah...”
 “Pemberitahuan Penggusuran” @ @ @ Warga sipil harus segera melapor untuk direlokasi. Penjarah akan ditembak. Sesuai dengan Kode Kekaisaran 94364: Dilarang Menjual atau Memperdagangkan tanpa otorisasi yang tepat dan persetujuan yang jelas, properti ini dan barang-barangnya sekarang berada di bawah perlindungan Kekaisaran Galaksi.
 “Filias. Saudaraku. Maafkan aku. Kau tak bisa menghentikanku. Aku tidak ingin melakukannya. Tapi aku benar. Ketika aku memecahkan kubus. Kau akan lihat. Tidak ada lagi sekarang, saudara. Tidak ada lagi.
 “Jenderal Chiata, pasukan kita telah menimbulkan kerusakan berat pada Dreadnought Separatis. Sayangnya, hal yang sama juga terjadi pada kapal kita. Anda tahu saya bukan orang yang mundur dari pertarungan. Meskipun mengalami kerusakan, saya sarankan kita selesaikan. Bersama-sama.” @ @ @ -Komandan Klon
 "Grand Moff" Nohogg Dikalahkan
 “Saya membawa ranjau roller baru kepada yang lain, dan mereka sangat senang. Namun, dia menjadi tertarik dengan kubus-kubus aneh di planet ini, jadi saya harus membagi perhatian. Saya akui, mereka sangat menarik...”
 "Aku akan memecahkannya. Aku akan menggalinya. Menemukan harta karun mereka. Tidak peduli apapun. Aku akan masuk."
 “Sesuai dengan kehendak Kaisar, kami telah menduduki Zeffo, “mendistribusikan” penduduknya. Planet ini telah gagal menghasilkan data atau peninggalan yang signifikan untuk Proyek Auger. | Angin elektromagnetiknya telah membuat sebagian besar teknologi pertambangan kami tidak berguna. Sementara itu, lebih banyak pasukan yang kehilangan nyawa karena fauna yang berbahaya. | Kita tidak akan bisa memenuhi arahan kita di sini. Ini adalah rekomendasi saya agar kita membubarkan proyek ini dan meninggalkan sebuah pos untuk mencegah para pemulung mencuri teknologi kita.”
 “Temanku, Setelah analisis saya terhadap arsitektur di Makam Eilram, saya mengkonfirmasi bahwa Zeffo telah melakukan kontak dengan Kashyyyk! Saatnya memanggil seorang teman lama. Ada kemungkinan besar Kepala Suku Tarfful bisa memberikan informasi yang saya cari.”
 “Temanku, Memasuki Vault memberiku sebuah firasat seperti yang terjadi pada Zeffo. Aku melihat kejatuhan Jedi, kekuatan luar biasa dari sisi gelap menyebar ke seluruh galaksi! Kita harus bertindak cepat. Aku harus memberitahu Dewan!”
 “Temanku, aku yakin ini adalah situs Zeffo paling awal yang kita temukan. Meskipun saya ragu, saya tidak bisa mengusir Bogano Vault dari pikiran saya. Visinya membentuk arah seluruh budaya. Saya harus mengerti mengapa.”
 “Temanku, akhirnya aku menemukan representasi utuh dari artefak Zeffo yang paling suci. Penggambaran Miktrull di Vault di Bogano - Anda dapat melihat benda itu di tangan mereka. Saya yakin benda ini memungkinkan seorang pengguna Force untuk memahami misteri Vault. Itu adalah kunci dan panduannya: Zeffo Astrium! Tapi siapa yang menghancurkan gambarnya dan mengapa? Itu membutuhkan penelitian lebih lanjut, namun langkah selanjutnya sudah jelas: temukan Astrium, jika masih ada.”
 “Temanku, aku terbang dengan tergesa-gesa ke Coruscant dan mempresentasikan temuanku di hadapan Dewan. Terlepas dari kegigihan saya, terlepas dari penelitian saya, mereka tidak menganggap serius ancaman ini. Hanya satu orang yang percaya padaku. Orang kepercayaan saya, Jocasta Nu. Dia mempercayakan sebuah holocron dari Arsip Jedi kepadaku - sebuah salinan rahasia dari daftar pemuda yang peka terhadap Force.”
 “Temanku, aku menemukan buruanku di atas Pohon Asal Kashyyyk: Astrium. Peninggalan ini adalah kunci dari lemari besi di Bogano. Sisi gelap mengaburkan setiap usaha untuk menemukannya di Dathomir, tapi the Force memberikan jalan baru!”
 "Temanku, baru-baru ini aku menemukan bahwa Zeffo memiliki ketertarikan pada Dathomir. Aneh bagi budaya seperti itu untuk memiliki ketertarikan pada tempat yang begitu... gelap. Masih banyak yang bisa ditemukan di Dathomir."
 “Temanku, aku telah menemukan sebuah artefak yang aneh. Sebuah bola kuno yang mampu menyimpan dan menghantarkan energi dalam jumlah besar. Peradaban apa pun yang membuat ini pasti sama dengan peradaban yang menciptakan struktur yang tampaknya tidak bisa ditembus di dekatnya! Saya yakin mempelajari bola ini dapat memberikan informasi yang saya perlukan untuk mengetahui siapa mereka dan mengapa mereka membangun tengara tersebut.”
 “Sahabatku, namaku Master Jedi Eno Cordova. Kubah Bogano - yang dibangun oleh Zeffo ribuan tahun yang lalu - memberi saya sebuah visi tentang kehancuran Jedi. Untuk melestarikan Orde, saya telah menyembunyikan sebuah holocron yang merinci nama dan lokasi semua Force-sensitive muda yang diketahui jauh di dalam Vault. Untuk mengakses holocron, Anda harus mencari makam tiga orang Zeffo Sages yang hebat. BD-1 akan membantumu dalam perjalananmu. Dia akan menjadi pemandumu.”
 “Sahabatku, Tidak pernah saya melihat pemandangan yang lebih indah dari atas pohon ini. Pendakian ini telah memberi saya waktu untuk merenung. Adalah kehendak Tuhan bahwa saya menemukan Bogano, dan saya berada di sini sekarang. Ada perjalanan yang lebih besar di depan.”
 “Sahabatku, makam ini benar-benar menarik. Dulunya berfungsi sebagai tempat pembuktian bagi orang bijak Zeffo yang peka terhadap Force, tapi diubah menjadi ruang untuk menghormati jasad mereka. Namun tidak ada yang menerima penghormatan yang lebih besar di sini selain Force itu sendiri, Angin Kehidupan, sebagaimana mereka menyebutnya. Sangat indah untuk dilihat.”
 “Temanku, ketika Tarfful membawa kami ke sini, dia berbicara tentang makhluk agung yang disebut Burung Shyyyo. Dia bilang burung itu adalah pelindung hutan. Sangat langka dan hampir melegenda. Saya ingin sekali meneliti makhluk ini lebih jauh, tapi Astrium harus menjadi prioritas saya. Saya berharap suatu hari nanti bisa kembali dan mencari Shyyyo bersama Tarfful.”
 “Temanku, penelitian terhadap bola itu membuahkan hasil. Saya telah menemukan peninggalan serupa di seluruh permukaan Bogano, termasuk beberapa peninggalan yang berharga dengan mesin terbang! Setelah mempelajari banyak hal, saya menemukan sebuah pola dan mulai menerjemahkan bahasa mereka. Di dalam mesin terbang mereka, saya telah menentukan kata Sage, Vault, dan Tomb. Masih ada lagi: apa yang tampak seperti koordinat ke sistem Zeffo! Mungkin ini adalah peradaban kuno yang sama dengan yang ada di sana!”
 “Sahabatku, alat ini tampaknya mensimulasikan tarikan gravitasi planet ini. Aku tidak bisa tidak melihatnya sebagai sebuah motif. Tempat ini, bukan sebuah makam dan lebih merupakan kuil kebanggaan seorang penguasa. Saya menemukan mesin terbang berulang kali dengan kata yang sama: “Astrium.” Selalu di dekat patung-patung yang rusak. Saya yakin Astrium ini dulunya adalah simbol suci yang ada di mana-mana. Bahkan mungkin terkait dengan Vault.”
 “Temanku, kita telah sampai di makam Kujet untuk mencari Astrium. Makam ini lebih terpencil dari yang saya kira. Sepertinya jalan masuknya masih dirahasiakan bahkan pada masa Zeffo. Sangat kontras dengan Makam Miktrull yang megah... namun bukan tempat yang menyenangkan. Para Nightsisters dari Dathomir memberikan saya jalan masuk, namun mereka juga mengingatkan saya untuk tidak melewati reruntuhan ini. Sesuatu yang gelap terjadi di sini - aku bisa merasakannya.”
 “Temanku, apa yang kutemukan di sini membingungkan. Sepertinya lilin-lilin ini adalah persembahan yang dibawa ke makam ini untuk mengagungkan Sage Miktrull. Awalnya saya percaya bahwa lilin-lilin itu adalah persembahan untuk Angin Kehidupan, namun semakin jauh saya menyelidiki makam ini, semakin sedikit bukti yang mendukung. Namun ada satu hadiah yang membuat saya penasaran, yaitu patung Zeffo yang memegang benda-benda melingkar seperti bola. Meskipun sebagian besar makam ini terawat dengan baik, benda-benda ini hancur secara seragam. Sebuah teka-teki yang menarik.”
 "Temanku, aku tidak pernah menghindar dari pengejaran pengetahuan, tapi bayang-bayang sisi gelap sangat kental di makam ini. Aku telah menemukan warisan Kujet: seorang pemimpin kejam yang menghancurkan Astrium dan kehidupan siapa pun yang menentang kekuasaan sang bijak. Para Zeffo ini dulunya adalah musuh Kujet, pemberontak pemberani yang menentang tirani. Maafkan aku. Aku telah menghabiskan terlalu banyak rotasi di planet ini. Pikiranku mulai tergelincir. Aku tidak bisa melangkah lebih jauh. Aku harus kembali ke Zeffo."
 “Kawan, dalam rotasi sejak aku meninggalkan Bogano, aku telah menemukan lebih banyak hal tentang Zeffo daripada yang pernah aku yakini. Planet ini, tempat tinggal mereka, merupakan sebuah wahyu! Tampaknya banyak, tapi tidak semua Zeffo bisa menggunakan Force! Mereka menyebutnya “Angin Kehidupan” dan mereka yang menggunakannya, adalah orang-orang yang bijak. Ada tiga nama yang sering muncul: Eilram, Miktrull, Kujet. Tampaknya para orang bijak ini memegang posisi terhormat dalam budaya mereka. Saya telah memberitahu Dewan, dengan sambutan hangat. Mereka terlalu fokus pada sejarah Jedi, tapi sejarah the Force adalah milik kita semua.”
 "Onwards, Traveler..."
 "Prince" Patren
 "Prince" Patren
 "Yang lain menggali terlalu banyak. Mereka merusak batu-batu itu. Cukup. Cukup. Bola-bola itu akan menghentikan mereka. Mereka akan menjauh dari kubus. Atau yang lainnya."
 “Yang lain. Para penambang yang tak punya pikiran. Aku akan menggunakan logam mereka. Gunakan alat-alat mereka. Bangun karya-karyaku. Sembunyikan kubus-kubus saya. Mereka tidak bisa melihat karya-karya saya.”
 “Pos ini kecil, tapi terus berkembang. Perkembangannya berarti bakat saya di bidang mekanik telah menarik perhatian - saya diminta untuk membantu. Dia tidak ingin saya melakukannya, tetapi saya melakukannya. Saya pikir dengan mengotomatisasi beberapa granat bola ini, kita bisa menemukan sesuatu.”
 “Monolit-monolit ini... Saya tidak bisa memahaminya, yang selalu menarik. Penduduk setempat mengatakan ada harta karun kuno yang tersembunyi di dalamnya, tetapi tidak ada yang bisa memecahkannya. Namun, dia jauh lebih tertarik daripada saya, dan itu menjadi sesuatu yang mengkhawatirkan.”
 "Kami akan mulai dengan persiapan fisik." - Jaro Tapal
 'Grand Moff' Nohogg
 'Prince' Wren
 'Saat jalan terhalang, mengalirlah seperti air." (temp)
 (Dapat diubah kapan saja dalam menu permainan.)
 (Cannot be changed in combat)
 (Tingkat kesulitan dapat diubah kapan saja di menu permainan).
 (LAAT/I)
 (Anda akan kehilangan kemajuan Anda saat ini dalam tantangan ini)
 (recording)
 +
 +{number} more...
 .
 0
 0 Skills Ready
 1
 1 Skill Ready
 10
 100
 11
 12
 13
 14
 15
 16
 17
 18
 19
 2
 20
 3
 3/3 Force Essences Collected
 3/3 Life Essences Collected
 30
 4
 40
 4K UHD
 5
 5.1 Surround
 50
 6
 60
 7
 7.1 Surround
 70
 8
 80
 9
 90
 :
 A
 A Brokered Alliance
 A Candid Moment
 A Candid Moment
 A Cave Too Far
 A Cave Too Far
 A Curious Pair
 Seorang DJ yang telah memainkan beberapa tempat terbesar di Coruscant, Ashe telah memilih Koboh untuk beristirahat dan menikmati suara-suara unik dari planet terpencil ini.
 Entri Datapad, yang menjelaskan kedatangan seorang prospektor di Koboh: “Akhirnya sampai juga di planet ini. Saya sangat ingin mendarat, tapi mencoba untuk tetap bersabar - dia tidak bisa duduk diam sama sekali. Saya kira itu bisa dimengerti; kami datang dari ketiadaan - kurang dari ketiadaan - dan 'Koboh' ini tentu saja merupakan sebuah pertaruhan. Planet ini tidak biasa, tapi potensinya sangat menarik. Kami siap untuk melihat apa yang bisa ditawarkan!”
 A Deadly Encounter
 A Desperate Escape
 A Droid Reborn
 A Fallen Knight
 A Fateful Meeting
 A Friendly Contest
 A Gen'Dai Plots
 A Gift Revoked
 A House Divided
 A Hunter Must Hunt
 Seorang Ksatria Jedi berhenti sejenak untuk merenung sambil memberikan instruksi kepada Padawannya, yang tiba-tiba dilanda nostalgia akan seorang rekan dan teman yang hilang.
 Seorang Master Jedi meninggal di sini. Dimakamkan oleh Padawannya di kuburan yang dangkal. Padawan tersebut meninggal karena luka-lukanya tak lama kemudian.
 Seorang Jedi dan ilmuwan Republik mendiskusikan eksperimen yang akan datang - eksperimen yang melibatkan Dagan Gera. Mereka berharap eksperimen itu berhasil, kegembiraan mereka diredam oleh kegelisahan mereka.
 Tulisan Jedi di fondasi kuil di Tanalorr: "Jedi berdiri, selalu siap, mengawasi galaksi".
 Seorang Jedi dari High Republic, Dagan Gera menyalahkan Dewan Jedi karena meninggalkan Tanalorr dan mengisyaratkan bahwa seseorang yang dekat dengannya telah melukainya.
 Tekad Seorang Jedi
 Kapal perang kelas Lucrehulk dirancang agar bagian tengahnya bisa lepas dan mendarat sendiri. Dengan demikian, inti kapal ini dilengkapi dengan beberapa penyangga pendaratan yang sangat besar, yang hidrolisnya sangat besar dan menempati sebagian besar bagian dalam inti kapal.
 Seorang Master berlutut di sini, terluka parah untuk bergerak maju dengan cepat. Dia terguncang karena beberapa luka berdarah yang dideritanya saat melindungi Padawannya yang terluka. Dia mendesak anak itu untuk berlari, tapi dia tidak berani meninggalkan Tuannya.
 A Master's Realization
 A Mechanical Touch
 A New Ally
 A New Beginning
 A New Home
 A New Journey Awaits
 A New Master
 A New Path
 A New Path
 A New Start
 A Nightsister
 A Nightsister
 Seorang penjaga malam selamat dari pembantaian besar. Dia sendirian, ketakutan. Saudari-saudarinya telah tiada.
 Sebuah bejana Nightsister yang digunakan untuk mencampur ramuan dan ramuan.
 Seorang Nightsister, menggunakan sihir yang kuat, mengancam Cal di Dathomir. Tidak jelas bagaimana dia bisa lolos dari pembantaian kelompoknya, namun kebenciannya terhadap penyusup sudah jelas. Nightsister segera mengidentifikasi Cal sebagai ancaman dan memerintahkan Nightbrothers untuk menyerangnya.
 A Noble Deed
 Seorang Padawan bertanya kepada sesama muridnya bagaimana dia dan gurunya bisa ditugaskan ke planet perbatasan Koboh.
 Seorang Padawan meminta untuk dibebaskan dari latihan. Mereka tidak menjelaskannya, namun sang guru menunjukkan sikap menahan diri dan mengizinkan mereka pergi.
 Seorang Padawan membawa beberapa berita yang mereka dengar kepada gurunya, yang menepisnya dan menegur mereka karena terlibat dalam gosip yang tidak berguna.
 Seorang Padawan bercerita kepada temannya bahwa waktu yang lama di Koboh membuat mereka merindukan Kuil Jedi di Coruscant.
 Seorang Padawan bergulat dengan pelajaran yang ingin diberikan oleh Santari Khri, karena mereka juga bergulat dengan logistik di ruangan itu sendiri.
 Seorang Padawan, yang mencoba memikirkan jalan keluar dari teka-teki, menjadi sedikit frustrasi.
 A Patient Master
 A Quiet End
 A Rare Find
 Seorang Jedi Republik merasa frustrasi karena koleksi kamar yang rumit dan tidak murah di Koboh adalah pemborosan.
 Seorang ilmuwan Republik diberi tur ke ruang Jedi oleh seorang Ksatria yang hadir, saat mereka mendiskusikan cara-cara agar mereka dapat membantu satu sama lain dengan lebih baik dalam upaya bersama.
 A Secret Meeting
 A Small Mercy
 A Task Too Far
 A Warning
 A Warrior's Death
 Sebuah helm Wookiee. Tertinggal di tempat persembunyian yang digunakan oleh prajurit mereka.
 A World Away
 A World of Wonder
 Penjaga Makam Zeffo, robot-robot kuat yang melindungi makam, sudah lama dihancurkan di sini.
 Peninggalan Zeffo dari zaman yang dilambangkan dengan kesombongan, kemewahan, dan kekuasaan.
 Sebuah tas yang ditinggalkan oleh sebuah keluarga saat mereka berpisah. Sang ayah menyebabkan gangguan, sehingga sang ibu dapat melarikan diri bersama anak mereka.
 Sebuah tas yang ditinggalkan oleh seseorang yang datang ke sini dari Coruscant. Mereka merasa frustasi dengan Dewan Jedi karena suatu alasan.
 Sebuah tong berisi getah wroshyr yang telah dimurnikan. Proses pemurniannya mengeluarkan kotoran untuk menyaring bahan kimia yang mudah menguap. Senyawa ini digunakan oleh Kekaisaran dengan cara yang saat ini tidak dipahami. Untuk setiap barel getah yang disuling, lebih dari 200 ton limbah industri dipompa ke saluran air terdekat, yang secara perlahan meracuni planet ini.
 Penghalang energi, mirip dengan perisai sinar yang digunakan secara ekstensif dalam Perang Klon. Mereka tahan terhadap hampir semua bentuk materi, sehingga hampir tidak mungkin untuk menembusnya tanpa menghancurkan atau menonaktifkan sumber tenaganya.
 Blaster yang diberikan kepada Cal oleh Bode Akuna di Markas Cere. Tidak diketahui dari mana Bode mendapatkan blaster tersebut, namun yang jelas itu adalah Pistol Blaster LW-896 yang telah dimodifikasi. Bode mengatakan bahwa pistol ini tidak pernah mengecewakannya, jadi dia yakin pistol ini akan berfungsi dengan baik untuk Cal.
 Sebuah pernyataan yang berani bagi mereka yang membuat keputusan berani untuk kebaikan galaksi.
 Sebuah cabang dari program Imperial Inquisitorius, divisi pasukan Pembersihan yang mematikan ini memiliki satu tugas: memburu dan menghabisi Jedi yang masih hidup. Sebagian besar Kekaisaran tidak menyadari bahwa tentara ini bahkan ada, namun hanya Inkuisitor sendiri yang menerima pelatihan yang lebih baik. | Pasukan pembersih sering kali turun ke lapangan dengan membawa tongkat listrik kembar, menggunakan desain senjata yang ringan dan kelincahan mereka sendiri untuk mengungguli dan membuat target mereka kewalahan.
 Sebagai seorang pejuang pemberani, Mirienna melayani pasukan Saw Gerrera di dunia Kashyyyk yang terkepung. Setelah kehilangan suaminya di Zeffo, perjalanannya membawanya melintasi galaksi dalam pertempurannya melawan Kekaisaran.
 Kabel naik yang rusak digunakan kembali dari Clone Wars untuk digunakan dalam proyek konstruksi di seluruh Coruscant. Meskipun Kekaisaran menawarkan visi infrastruktur yang megah, mereka mencari cara apa pun yang dapat menekan biaya.
 Perangkat rusak dari desain High Republic. Meskipun sulit untuk dilihat dalam kondisi rusak parah, perangkat ini mungkin telah digunakan dalam navigasi, atau sebagai bagian yang lebih kecil dari unit yang lebih besar.
 Panci yang rusak, dihancurkan oleh Petugas yang bertanggung jawab atas Proyek Auger. Dia marah karena mereka tidak menemukan apa yang dia inginkan.
 Kerah budak yang rusak. Wookiee yang memakainya merobek-robek kalung tersebut dengan penuh kegembiraan dan kemarahan sebagai tanda kebebasan mereka.
 Sebuah standar yang rusak, tampaknya menunjukkan bahwa menara ini pernah berada di bawah komando seseorang yang dikenal sebagai 'Panglima Menara'. Nama seperti itu pada awalnya dimiliki oleh Bedlam Raider tampaknya tidak mungkin, mengingat ketundukan mereka kepada Rayvis.
 Bola kaktus dirancang untuk bertahan hidup di lingkungan yang kering, yang berarti area tertentu di Koboh dipenuhi dengan bola kaktus. Sementara anggota genus tanaman lainnya berdiri tegak dan tegak, dengan akar yang dalam, bola kaktus menghindari hal tersebut dengan akar yang lebih pendek dan bentuknya yang bulat. Jika dicabut oleh predator atau elemen-elemennya, bola kaktus akan menggulung dengan mudah, kemudian menanam kembali akarnya ketika berhenti di lokasi baru.
 Dorongan Kekuatan yang terisi penuh atau teknik lightsaber canggih tertentu dapat dengan cepat menghancurkan seluruh kelompok mereka.
 Pendekatan klasik dan seimbang untuk pertempuran. Dapat diandalkan dalam semua situasi.
 Pendekatan klasik dan seimbang untuk pertempuran. Dapat diandalkan dalam semua situasi.
 Jaket dalam yang pas dan sarung tangan penerbangan. Dipakai oleh awak pesawat dari semua latar belakang, mulai dari penerbang pesakitan hingga pramugari.
 Koleksi logam dan kucing yang berkilau yang memberikan tampilan yang bertahan selama berabad-abad.
 Koleksi kulit yang tidak dikeraskan dari kulit nerf dan bantha - di antaranya - untuk sentuhan elegan.
 Sebuah alat komunikasi yang digunakan oleh seorang ibu untuk menghubungi seseorang yang dekat dengannya. Dia tidak bisa menunggu mereka lebih lama lagi, tetapi keputusan untuk pergi sangatlah menyakitkan.
 Seorang komandan dan kepala pengawas di Biro Keamanan Kekaisaran, Lank Denvik bekerja sama dengan Bode Akuna selama Perang Kloning untuk Republik. Denvik bertanggung jawab untuk mengirim Bode dalam sebuah misi untuk menemukan Cere Junda.
 Tikus rawa yang merupakan hama yang umum, adalah predator sederhana yang memakan makhluk kecil seperti anak rawa. Penglihatan mereka yang buruk membuat mereka menjadi mangsa empuk bagi musuh alami mereka, oggdo. Sering menyerang secara berkelompok, mereka akan mengepung musuh mereka dalam jumlah banyak. Tampak mundur, mereka dikenal suka menggali di bawah tanah sebagai pertahanan yang licik sebelum muncul untuk menyerang, mengejutkan mangsanya. Kulit mereka yang mengeras membuat mereka agak tahan terhadap serangan lightsaber.
 Wadah yang digunakan oleh seorang Perwira Kekaisaran untuk menyembunyikan relik yang ia harapkan akan memenangkan hati Kaisar. Penipuannya membuatnya menjadi sembrono.
 Peti penahanan yang digunakan untuk mengangkut artefak yang ditemukan di dalam makam. Peti yang satu ini digunakan oleh seorang pekerja yang berada di bawah tekanan untuk mendapatkan hasil.
 Mayat milik tenaga kerja Zeffonia yang membantu membangun makam.
 Peti yang digunakan oleh Kekaisaran untuk mengangkut relik yang ditemukan dalam penggalian. Seorang perwira Kekaisaran tampaknya menyesatkan tentang hal itu.
 Sebuah tanda kasar yang mencoba untuk menangkal siapa pun yang ingin menyelidiki lebih jauh ke dalam gua: @ @ @ @ “Awas! Bahaya di dalam! Dilarang masuk!”
 Kristal yang ditemukan oleh seorang Youngling namun secara misterius tertinggal.
 Sebuah perlengkapan aneh dari teknologi Jedi era Republik Tinggi yang menstabilkan, memfokuskan, dan memperbesar energi potensial tak menentu yang tersimpan di dalam bola Koboh.
 Seorang penambang yang pemarah berbicara tentang bagaimana sebuah pemukiman Jawa di ujung lembah baru-baru ini menjadi sunyi. Karena orang Jawa biasanya bukan tipe pendiam, ada baiknya kita memastikan bahwa mereka baik-baik saja.
 Entri data bank dari Doma Dendra yang menilai kerusakan pada gudang pengolahan air yang lama: @ @ @ “Cadangan dari Kapal Keruk Ngarai telah merusak seluruh sistem. Pipa pecah, balok runtuh... semuanya tidak ada gunanya. Kita harus mengambil air dari sungai sekarang. Orang-orang harus terbiasa dengan rasanya yang sedikit aneh, saya kira...”
 Sebuah catatan dari seorang pemimpin kamp bandit, yang menggambarkan ketidakpuasan yang semakin meningkat: “Tawaran itu diberikan kepada kami oleh Gen'Dai, tetapi tidak semua orang di kamp itu senang. Beberapa menuduh kami menukar kebebasan kami dengan hanya sebuah tangan di leher kami. Jika mereka tidak mau ikut dengan sukarela, maka saya tidak punya pilihan selain memaksa mereka...”
 Sebuah entri datapad dari seorang narapidana yang melarikan diri, mencerca para penculiknya: @ @ @ “Penjara. Di planet ini? Itu lelucon. Tapi tidak ada yang bisa melewati Doma, kurasa. Dia mencurigai kami dengan cepat, dan untuk apa? Mencoba untuk mendapatkan sedikit prioritas untuk membuat beberapa goresan. Tidak mungkin aku akan membusuk di penjara ini. Tidak mungkin.”
 Sebuah entri datapad, merinci rencana yang tidak menentu. “Mereka tidak pernah memeriksanya, tidak di sini. Hancur, ditinggalkan. Sempurna untukku. Kurasa dia tidak mengerti, tapi dia akan mengerti pada waktunya. Saat aku menunjukkan padanya. Tapi pertama-tama, aku harus menunggu. Menunggu dan merencanakan, menunggu dan merencanakan...”
 Sebuah catatan dari penduduk lokal Koboh yang penasaran, yang sedang mempelajari bagian dalam gua ini: @ @ @ @ “Saya tidak bisa melangkah lebih jauh tanpa peralatan khusus. Saya harus kembali, tetapi suara dari dalam menarik saya lebih jauh. Gua macam apa yang menjadi rumah bagi suara-suara yang begitu banyak?”
 Sebuah catatan data yang berasal dari zaman Republik Tinggi. Hanya berguna bagi mereka yang hidup pada zaman itu.
 Seekor “bogling” mati yang dibunuh oleh salah satu predator yang hidup di Dataran Retak. Kemungkinan besar ia kembali ke sarangnya.
 Seekor kloningan yang mati, tapi dia tidak terbunuh dalam kecelakaan itu. Dia tampaknya terbunuh oleh lightsaber.
 Seekor splox mati, dibunuh oleh bogling ketika mencoba menyerang sarang mereka.
 Seorang polisi mati. Dia diserang, oleh Wookiee? Dia melarikan diri... dan membalas dendam.
 Alat yang diciptakan oleh Santari Khri untuk menavigasi Jurang Koboh. Kompas ini menggunakan koordinat yang diperoleh selama penerbangan Dagan Gera yang belum dipetakan ke Tanalorr. Dewan Jedi memerintahkan semua kompas Abyss dihancurkan setelah Nihil menyerbu Tanalorr, karena percaya bahwa mereka pasti telah mencurinya untuk menyeberangi Abyss.
 Perangkat yang dulunya milik - dan diciptakan oleh - Jedi Master Santari Khri. Dikembangkan bersamaan dengan penelitiannya terhadap materi anomali Koboh, alat ini berfungsi sebagai resonator dan perangkat aktivasi. | Khri menggunakan tuner untuk menjaga area pribadi dan rahasianya tetap aman dari ancaman di perbatasan galaksi, seperti perampok Nihil yang tidak dapat diprediksi.
 Sebuah drop pod dari kapal perang kelas Lucrehulk, yang digunakan untuk mengangkut droid tempur dan pasukan separatis lainnya ke medan perang selama Perang Clone. Koordinat tujuan biasanya memastikan pendaratan yang aman, tetapi pod ini ditimpa dan ditembakkan di area umum Celah Basalt.
 Sebuah mural yang sudah pudar yang terletak di Bogano tidak jauh dari Zeffo Vault. Kemungkinan besar ini menggambarkan sebuah planet, tapi karya seninya terlalu rusak untuk bisa dilihat secara spesifik.
 Tempat favorit para penjelajah antariksa yang melakukan perjalanan ke hiperlanes.
 Beberapa barang berharga yang berserakan dan sebuah peti berisi tekstil merupakan sisa-sisa karier kriminal Moran. Pada bagian bawah datapad Moran tertulis nama 'Dreyo'.
 Entri terakhir di datapad dari seorang penambang yang terluka: @ @ @ @ “Khas. Kami melarikan diri dari penjara jurang untuk diserang oleh binatang buas yang kelaparan. Tidak bisa menyalahkan mereka - kita semua harus makan. Berhasil memanjat menjauh dari mereka, tapi tidak ada tempat lain untuk pergi, dan kaki saya agak terluka. Gambar ini mungkin itu. | Masih. Berhasil menunjukkan kepada para tahanan di penjara itu untuk apa. Kurasa itu yang harus dilakukan.”
 Sebuah penyangga lengan bawah, serta sebuah undervest tambahan, menghilangkan setiap kesempatan terakhir untuk bertahan.
 Sebagai mantan anggota pejuang kemerdekaan Tarfful, Choyyssyk ditangkap dalam sebuah serangan terhadap pos terdepan Kekaisaran. Setelah keluar dari penjara kilang, Choyyssyk berteman baik dengan Letnan Saw, Mari Kosan. Bersama-sama, mereka tidak akan berhenti untuk menyelamatkan Kashyyyk dari pendudukan Kekaisaran.
 Seorang penembak lepas yang tidak memiliki kecintaan terhadap Kekaisaran, Bode adalah anggota terbaru dari kru Cal. Dia mengungkapkan kepada Cal bahwa apa yang sebenarnya dia perjuangkan adalah kehidupan yang lebih baik untuk putrinya, Kata.
 Kemeja fungsional, dihiasi dengan totem dan piala yang dimenangkan dari perburuan yang tak terhitung jumlahnya.
 Sebuah kuburan dari seorang penambang yang tidak dikenal, yang tampaknya dibangun oleh seseorang yang tidak terbiasa dengan prosesnya, namun dengan tingkat kepedulian dan rasa hormat yang jelas.
 Sekelompok peziarah diserang oleh makhluk yang sedang melakukan perjalanan. Setelah itu, mereka berdoa kepada Jedi untuk meminta perlindungan.
 Sekelompok penambang berusaha untuk mendapatkan akses ke fasilitas tersegel di tengah Lembah Rambler's Reach. Namun, mereka frustrasi dan dipermalukan oleh kegagalan.
 Tanduk wroshyr yang diukir dengan tangan bertatahkan logam dan batu mulia. Kerumitan desainnya menunjukkan bahwa tanduk ini dimiliki oleh seorang Wookiee yang sangat penting.
 Benteng bawah laut bersenjata lengkap yang tersembunyi di dalam lautan hitam di dunia bayangan Nur. Benteng ini berfungsi sebagai pusat Program Penyelidik Kekaisaran, perang salib Kaisar yang kejam untuk membasmi Ordo Jedi dari setiap sudut galaksi. Untuk menjaga persepsi publik tentang perdamaian dan keamanan, keberadaan benteng ini sengaja disembunyikan dari Kekaisaran pada umumnya, meskipun rumor yang beredar adalah “situs gelap” tempat para pengguna Force pergi untuk mati... atau lebih buruk lagi.
 Pendekatan yang sangat mobile dan energik untuk bertempur. Terbaik untuk menghadapi banyak musuh sekaligus
 Pendekatan yang sangat mobile dan energik untuk bertempur. Terbaik untuk menghadapi banyak musuh sekaligus
 Droid pengawal MagnaGuard yang telah dimodifikasi dengan sangat baik, The Massiff adalah proyek pribadi Rayvis. Setelah berhasil memprogram ulang droid pertempuran secara massal, Gen'Dai ingin melihat sejauh mana dia akan merenovasi pemrograman droid. Hasilnya adalah The Massiff, mesin pembunuh yang kejam dan sangat canggih yang akan bertarung hingga proses terakhirnya gagal.
 Sebuah holopik dari Bode, Kata dan ibunya, yang diambil di planet Birren.
 Sebuah kenang-kenangan dari kapal pesiar Senator Sejan, yang pasti diangkat oleh Bode saat pencurian, tanpa sepengetahuan siapa pun.
 Kurangnya perawatan, dan waktu yang terus berjalan tanpa henti, telah membuat banyak bendungan di ngarai ini mengalami kerusakan yang membahayakan - retakan dan kebocoran dapat terlihat di mana-mana di permukaannya yang sudah menua.
 Sebuah lightsaber akan memantulkan tembakan ke arah mereka.
 Sebuah lightsaber akan memantulkan tembakan ke arah mereka.
 Seorang penambang dan ahli teknologi lokal yang telah menjadi obsesif yang semakin memusuhi dan mengasingkan diri.
 Suar pencari lokasi yang digunakan oleh Bode Akuna untuk memandu Kekaisaran ke Arsip. Ukurannya cukup kecil untuk tetap tersembunyi, sehingga Bode dapat menyembunyikan benda ini hingga saat pengkhianatan.
 Seorang nelayan ulung yang terobsesi dengan keahliannya, Skoova Stev adalah sumber kebijaksanaan, pengetahuan, dan dorongan - selama topiknya adalah memancing.
 Area meditasi yang tersembunyi dengan baik. Siapa pun yang berada di sini pasti tahu tentang Ordo Jedi.
 Sebuah tugu peringatan yang ditempatkan di tempat meditasi yang sering digunakan oleh Jedi Master Mar Ti "Bucky" Kam'Ron. Dia kembali ke sini berkali-kali selama hidupnya untuk merenungkan petualangan dan pencapaiannya.
 Sebuah tugu peringatan untuk klon Venator yang jatuh, yang dibangun oleh penduduk desa. Galaksi percaya bahwa Jedi adalah pengkhianat. Hanya sedikit yang tahu kebenarannya.
 Kaos dalam kelas militer, bergaris dan diperkuat untuk meningkatkan ketahanan terhadap trauma.
 Jaket yang sederhana namun mencolok. Lebih disukai oleh penggembala kutu buku yang kaku, setengah bodoh, dan tampak berantakan.
 Parry yang lebih kuat yang dapat menangkis serangan yang tidak dapat diblokir (merah). Namun, serangan yang dapat direbut dan meledak tidak dapat ditangkis.
 Sebuah mural di dinding luar ruang meditasi, bertuliskan:@ @ @ @ @ “Mereka yang bertanya akan menemukan jawaban, @ @ @ @ @ Mereka yang memerangi kepalsuan akan menemukan kebenaran, @ @ @ @ @ @ Dan mereka yang melihat ke dalam diri mereka sendiri akan mengetahui jalan yang akan dilalui.”
 Sebuah mural yang menggambarkan perang antara pengguna Force kuno dan musuh yang tidak dikenal. Beberapa tokoh memiliki kemiripan yang mencolok dengan Jedi.
 Jamur misterius yang mengeluarkan bau asam yang khas. Pertumbuhannya dapat ditemukan di seluruh jaringan gua, meskipun tidak banyak yang diketahui tentang perilakunya.
 Seorang pengembara misterius yang ditemui Cal di Dathomir. Dia mengaku mempelajari peradaban yang hilang dan mengungkapkan bahwa dia akrab dengan Nightsisters, selain mengenali lightsaber Cal sebagai senjata Jedi.
 Seorang pemimpin baru datang untuk mengendalikan Nightbrothers. Orang asing yang kuat.
 A new officer
 Droid Republik yang sekarang sudah tidak berfungsi, jatuh saat pertempuran dengan penjajah Nihil di Tanalorr. Droid ini memberikan pertahanan yang gagah berani terhadap planet ini.
 Sekelompok droid yang dijatuhkan oleh Youngling yang frustasi. Ada yang berhasil, tapi ada juga yang gagal. Yang satu ini menyerah pada kemarahannya.
 Sekelompok yang ditinggalkan oleh penduduk desa yang dipaksa pergi dari rumah mereka oleh Kekaisaran dan dikirim ke kamp kerja paksa atau lebih buruk lagi.
 Sepasang penemu - kakak beradik - tidak setuju tentang di mana prioritas mereka harus berada di Koboh. Salah satu dari mereka, dalam sekejap obsesi, menyerang, dan dengan demikian melukai keluarganya.
 Sebuah palet warna yang berani dan kurang ajar, untuk membuat pernyataan yang disengaja terhadap mereka yang berkuasa.
 Sebuah palet warna yang berani dan kurang ajar, untuk membuat pernyataan yang disengaja terhadap mereka yang berkuasa.
 Sebuah bahasa bergambar yang dikembangkan oleh mereka yang membangun tempat ini. Konsep dapat dilihat melalui studi gambar.
 Sepotong kain yang digunakan oleh seorang ibu untuk melindungi anaknya. Mereka sedang dalam pelarian, mencoba melarikan diri dari sesuatu.
 Dorongan yang kuat yang memungkinkan Cal untuk mengirim sekelompok musuh terbang dan merobohkan target besar.
 Seorang pencari meminta Anda untuk menyelidiki aktivitas Raider baru-baru ini di gudang di dekatnya.
 Seorang penambang mengalami kerusakan pendengaran akibat ledakan ranjau rol. Mereka mengatakan ada sebuah bangunan yang tampaknya dijaga oleh mereka. Mungkin layak untuk dijelajahi?
 Seorang penambang mewaspadai siapa pun yang melawan Raiders. Sepertinya Rayvis memiliki menara pengawas di Rambler's Reach, yang dijaga oleh para Raiders. Menghancurkannya mungkin akan membuat keadaan sedikit lebih aman.
 Seorang penambang sedang berbicara, mungkin ke ruang meditasi, bersumpah untuk menemukan jalan masuk dan menemukan rahasianya.
 Seorang penambang ditahan oleh Bedlam Raiders, yang mengklaim lembah itu sebagai wilayah mereka. Sang pencari harta karun berlari, dan para perampok mengejarnya.
 Seorang penambang sedang berburu harta karun di dalam gua, namun bertemu dengan sesuatu yang besar, tak terduga, dan mematikan.
 Seorang penambang, yang terpukul oleh bahaya gunung, mencoba berjuang mendaki gunung sendirian.
 Pendekatan yang murni menyerang untuk bertempur. Mengalahkan musuh dengan rentetan serangan. Membatalkan serangan dengan menekan {Parry}.
 Pendekatan yang murni ofensif untuk bertarung. Mengalahkan musuh dengan rentetan serangan. Membatalkan serangan dengan menekan {Parry}.
 Rekaman Bode Akuna menyanyikan lagu pengantar tidur untuk putrinya, Kata.
 Inkuisitor Kekaisaran yang tak kenal lelah, Saudari Kedua tiba di Bracca untuk memburu Cal Kestis, seorang Jedi Padawan yang masih hidup. Dengan sadis mempermainkan mangsanya, dia dengan kejam membunuh teman Cal, Prauf, sebelum menyerang. Dalam serangan itu, Cal terpaksa melarikan diri, nyaris tidak bisa melarikan diri, namun perburuan baru saja dimulai.
 Inkuisitor Kekaisaran yang tak kenal lelah, Saudari Kedua licik dan sangat cerdas. Sifatnya yang selalu ingin tahu dan karisma sosiopatnya memungkinkan dia untuk dengan sabar memanipulasi hampir semua musuh untuk mengungkapkan kelemahan dan ketakutan mereka. Berhati-hatilah saat dia dengan sadis mempermainkan mangsanya sebelum melakukan serangan yang ganas dan lincah.
 Seorang Inkuisitor Kekaisaran yang tak kenal lelah, Saudari Kedua sangat licik dan sangat cerdas. Sifatnya yang selalu ingin tahu dan karisma sosiopatnya memungkinkan dia untuk dengan sabar memanipulasi musuh mana pun untuk mengungkapkan kelemahan dan ketakutan mereka. Dia dengan sadis mempermainkan mangsanya sebelum menghancurkan mereka dengan serangan yang ganas dan gesit.
 Peti peninggalan yang diisi oleh para stormtroopers yang cemas. Mereka memenuhi kuota mereka... kali ini.
 Seorang peneliti terjebak di dalam gua setelah runtuhnya sebuah terowongan. Dia mengembara selama berhari-hari sebelum akhirnya menyerah pada rasa haus dan kelelahan.
 Tongkat anti huru-hara milik komandan baru Proyek Auger. Dia bertekad untuk membuat kemajuan dan membuktikan diri.
 Turgle yang suka melompat-lompat mendapati dirinya meratapi nasibnya yang malang. Bahkan di sini, di planet baru, dia mendapati dirinya terisolasi dan sendirian.
 Sebuah peta yang belum sempurna dari 'Jalur Peziarah' yang ketat, ditandai dengan berbagai simbol dan tempat menarik, baik yang diketahui maupun tidak.
 Rumah perlindungan yang dibangun di Kuil Jedi di Jedha, tempat para pengungsi bersembunyi dari murka Kekaisaran.
 Sebuah gaya ad-hoc yang diselamatkan yang disukai oleh geng-geng Coronet City di Corellia.
 Seorang grifter yang cerdas, Dana selalu mencari cara untuk menjadi yang terdepan bersama rekannya, Grock.
 Sebagai seorang perencana, Turgle selalu terlibat masalah dengan Bedlam Raiders. Setelah Cal menyelamatkan nyawanya, Turgle merasa berhutang budi pada Jedi.
 Detektor seismik yang menggunakan pulsa kecil untuk menemukan benda tersembunyi. Alat ini juga memiliki efek samping yang tidak menguntungkan, yaitu mengganggu dan menarik satwa liar setempat. Waktu dan elemen-elemennya telah membuatnya tidak dapat dioperasikan.
 Pilihan warna gelap dan berani, terinspirasi oleh warna resimen Imperial Inkuisitorium.
 Pilihan warna gelap dan berani, terinspirasi oleh warna-warna yang teratur dari Imperial Inquisitorius.
 Pilihan logam tahan karat dan logam yang disikat, seperti durasteel, yang menambahkan sentuhan terang dan cerah.
 Pilihan logam tahan karat dan logam yang disikat, seperti durasteel, yang menambahkan sentuhan ringan dan cerah.
 Serangkaian modul mengelilingi laboratorium, mengalirkan energi ke dalam ruang inisialisasi array. Mempertahankan aliran energi yang konstan tampaknya sangat penting untuk memastikan seluruh array tetap stabil.
 Seperangkat lapisan logam yang menebal, teroksidasi menjadi spektrum warna-warna yang berani. Dicintai oleh kaum alternatif dan pemberontak.
 Seperangkat lapisan logam yang menebal, teroksidasi menjadi spektrum warna-warna berani. Dicintai oleh alternatif dan pemberontak.
 Seperangkat lonceng angin yang ditinggalkan oleh Zeffo yang membangun makam.
 Sebuah sindikat kriminal bayangan yang beroperasi di seluruh Lingkar Luar. Dipimpin oleh Sorc Tormo yang tidak bermoral, mereka mengendalikan jaringan perjudian, perbudakan, dan perusahaan yang licik, terutama penyelundupan droid. Berurusan dengan suku cadang droid, para pemburu bayaran dan tentara bayaran mereka diketahui menggunakan barang curian tersebut untuk augmentasi cyber pribadi.
 Sebuah kapal jatuh di rawa ini. Pilotnya melarikan diri dari sesuatu. Memilih tempat yang buruk untuk bersembunyi.
 Inventaris singkat, merinci apa yang dibutuhkan untuk berhasil keluar dari penjara:| @ | @ "Alat yang dibutuhkan:| @ - Kunci pas air | @ - Obor las | @ - Kacamata (keselamatan pertama) | @ - Pakaian ganti | @ - Sekop listrik"
 Terjadi perubahan proses masuk. Anda sekarang dikembalikan ke layar judul.
 Bandolier sederhana, dengan kuali pelindung. Dirancang untuk menampung muatan peledak tambahan untuk memudahkan pengisian ulang.
 Sebagai situs yang memiliki makna spiritual, Jedha sering dikunjungi oleh banyak pelancong, yang berziarah untuk mencari pencerahan dan bimbingan di tengah galaksi yang penuh konflik. Selama beberapa generasi, para peziarah ini telah menandai jalan dengan cairn atau bendera, meskipun hanya sedikit yang bisa bertahan lama di gurun karena seringnya badai pasir. Namun, dari kesulitan sering kali muncul tradisi, dengan para peziarah baru yang terus membangun kembali jalur tersebut, sehingga generasi mendatang juga dapat menemukan panduan.
 Pendekatan pertempuran yang lambat, namun sangat mematikan. Ayunan yang kuat menghancurkan musuh, tetapi memiliki efek yang sangat panjang.
 Pendekatan pertempuran yang lambat, namun sangat mematikan. Ayunan yang kuat menghancurkan musuh, tetapi memiliki angin yang sangat panjang.
 Sebuah komunitas pejuang pria, Nightbrothers adalah subspesies Zabraks yang berbasis di Dathomir. Selama berabad-abad, masyarakat mereka hidup dalam penghormatan setia kepada Nightsisters, penyihir yang menguasai planet ini tetapi dihancurkan selama Perang Clone. Sangat memusuhi orang luar, Nightbrothers adalah petarung terampil yang mahir dengan berbagai senjata. Di antara barisan mereka dapat ditemukan para pemanah, yang mampu meluncurkan serangan busur energi jarak jauh dengan akurasi yang mematikan.
 Satu regu, melacak para partisan dan Wookiee. Mereka datang untuk Tarfful.
 Stasiun yang penuh dengan aktivitas droid harus dijalankan secara efisien, atau berisiko menimbulkan kekacauan. Stasiun pemantau dapat ditemukan di beberapa titik di sekitar fasilitas, digunakan untuk menemukan unit droid, dan mengarahkannya.
 Sebuah patung Jedi Master yang terhormat menghiasi ruang tengah yang mengarah ke Gua Kristal. Diukir ratusan tahun yang lalu, patung ini menjadi simbol kebijaksanaan suci, pencerahan, dan ketekunan Ordo Jedi yang dulu sangat hebat.
 Sebuah patung yang menggambarkan orang-orang kuno yang melakukan ritual Jedi.
 Helm Stormtrooper yang tersisa setelah bertengkar dengan seorang penduduk desa.
 Serangkaian pohon yang ditebang dengan teratur, menunjukkan adanya campur tangan para penambang dan bukannya binatang buas yang kelaparan.
 Menghindar dengan tepat berhasil memperlambat musuh yang menyerang.
 Bencana tiba-tiba melanda, membunuh makhluk-makhluk di dalam terowongan dengan banjir besar.
 Sebuah kantong persediaan yang ditinggalkan oleh Youngling yang menghadapi ketakutan dan frustrasi.
 Sebagai simbol perlawanan Wookiee, Tarfful memimpin para pejuangnya melawan pendudukan Kekaisaran yang kejam di planet mereka. Terpaksa bersembunyi jauh di dalam hutan, dia menghindari penangkapan musuh, menyerang dari lokasi rahasia dengan menggunakan perang asimetris. Ketika Cal mengetahui bahwa Cordova dan Tarfful adalah teman dekat, dia memulai perburuan putus asa untuk menemukannya dan mempelajari informasi penting dalam pencariannya.
 Sebagai seorang pengiris yang terlatih dalam sindikat, Gabs tidak keberatan memperkaya dirinya sendiri saat menghadapi Kekaisaran. Percaya diri dan pemberani, Gabs mengambil setiap kesempatan untuk menunjukkan keunggulannya atas para pengiris Kekaisaran.
 Seorang ahli botani dan ahli genetika tanaman berbakat yang bakatnya melambungkannya ke garis depan di bidangnya pada usia muda, Pili melarikan diri ke perbatasan di mana ia dapat melanjutkan pekerjaannya dengan tenang.
 Diskusi yang menegangkan antara Bode dan Denvik. Agen ISB mengikat Bode, menjanjikannya untuk mengungkap pembunuh istrinya jika dia melakukan apa yang diperintahkan.
 Ancaman dalam pertempuran di segala jarak berkat kombinasi vibroblade dan blaster.
 A timeless look
 Sebuah buku besar karya Jedi Master Yaddle, yang merinci seni Jedi yang tidak banyak diketahui. Sayangnya, catatannya tentang keduanya tidak lengkap dan - mungkin sengaja - tidak jelas.
 Sebuah alat terjatuh karena kegembiraan atas penemuan misterius oleh seorang pekerja selama penggalian. Tampaknya mereka menemukan apa yang mereka cari.
 Alat yang digunakan oleh seorang musafir yang ingin mencapai Vault yang misterius.
 A tool used by pilgrims to profess their faith by spinning the wheel while repeating an invocation to the Force.
 Sebuah peninggalan yang menjulang tinggi dari Perang Klon, inti dari kapal perang kelas Lucrehulk mendominasi lanskap Koboh. Meskipun sebagian besar suprastrukturnya masih utuh, sebagian besar kapal ini telah mengalami kerusakan selama bertahun-tahun sejak kapal ini dipaksa untuk mendarat di permukaan planet ini. Perampok Bedlam, yang dipimpin oleh Rayvis, melihat potensi kapal untuk dijadikan markas dan telah memperbaiki sebagian besar Lucrehulk untuk memenuhi kebutuhan mereka. Banyak persenjataan kapal dan - yang paling penting - pasukan droidnya telah disesuaikan dan diprogram ulang untuk melayani tujuan kriminal mereka yang baru.
 Fitur air berujung tiga, dibangun untuk melambangkan tiga pilar inti Ordo Jedi - The Force, pengetahuan, dan disiplin diri. Jedi berusaha keras setiap saat untuk menguasai ketiganya.
 Sebuah helm tentara. Sisa-sisa seorang stormtrooper yang tubuhnya diseret ke sini oleh satwa liar Kashyyyk.
 Varian dari droid keamanan seri KX, droid yang memegang tongkat ini dirancang terutama untuk melatih pasukan stormtroopers Imperial dalam penggunaan tongkat listrik. Oleh karena itu, gerakan mereka mirip dengan Scout Troopers, tetapi dengan penguasaan bentuk mekanis yang dikombinasikan dengan sasis yang diperkuat, membuat mereka jauh lebih berbahaya.
 Berbagai droid astromech, juga dikenal sebagai astro-droid, digunakan oleh Kekaisaran Galaksi untuk melengkapi kapal mereka. Menyediakan perawatan rutin dan mekanik, mereka melayani berbagai tugas perbaikan serta operasi navigasi tingkat lanjut, logistik strategis, dan perhitungan data.
 Berbagai macam logam sederhana dari seluruh galaksi. Dihargai oleh semua orang.
 Sebagian kecil individu dapat mengalami serangan epilepsi ketika terpapar pola cahaya tertentu atau lampu berkedip. Paparan pola atau latar belakang tertentu pada layar komputer, atau saat bermain video game, dapat memicu serangan epilepsi pada orang-orang ini. Kondisi tertentu dapat menimbulkan gejala epilepsi yang sebelumnya tidak terdeteksi, bahkan pada orang yang tidak memiliki riwayat kejang atau epilepsi sebelumnya. Jika Anda, atau siapa pun dalam keluarga Anda, memiliki kondisi epilepsi, berkonsultasilah dengan dokter Anda sebelum bermain. Jika Anda mengalami salah satu dari gejala berikut ini saat bermain video atau game komputer - pusing, penglihatan berubah, mata atau otot berkedut, kehilangan kesadaran, disorientasi, gerakan yang tidak disengaja, atau kejang-kejang - SEGERA hentikan penggunaan dan konsultasikan dengan dokter Anda sebelum melanjutkan permainan.
 Sebagian kecil individu dapat mengalami serangan epilepsi saat terpapar pola cahaya tertentu atau lampu berkedip. Paparan terhadap pola atau latar belakang tertentu pada layar komputer, atau saat bermain video game, dapat memicu serangan epilepsi pada orang-orang ini. Kondisi tertentu dapat menimbulkan gejala epilepsi yang sebelumnya tidak terdeteksi, bahkan pada orang yang tidak memiliki riwayat kejang atau epilepsi sebelumnya. Jika Anda, atau siapa pun dalam keluarga Anda, memiliki kondisi epilepsi, berkonsultasilah dengan dokter Anda sebelum bermain. Jika Anda mengalami salah satu dari gejala berikut ini saat bermain video atau game komputer - pusing, penglihatan berubah, mata atau otot berkedut, kehilangan kesadaran, disorientasi, gerakan yang tidak disengaja, atau kejang-kejang - SEGERA hentikan penggunaan dan konsultasikan dengan dokter Anda sebelum melanjutkan permainan.
 Seorang pedagang yang terdampar yang masa-masa terbaiknya telah berlalu, Moran menghabiskan waktunya di sebuah bar, meratapi Kekaisaran yang telah menghancurkan mata pencahariannya.
 Tarikan yang tepat waktu dapat menjatuhkan Gorgara.
 Ngarai berliku dengan tanjakan dan turunan curam, Dredger Gorge merupakan lokasi prospeksi favorit bagi populasi pertambangan Koboh selama era tersibuknya. Namun sekarang, celah-celahnya dipenuhi dengan mesin berkarat, dihantui oleh bayang-bayang masa lalu dan diintai oleh binatang buas.
 Yurt adalah tempat tinggal sederhana yang bisa sangat nyaman, meskipun tidak lebih dari sekadar kanvas yang diletakkan di atas tiang-tiang penahan beban. Planet nomaden Mareg IX dikenal oleh para penggemar yurt sebagai contoh terbaik dari bentuknya.
 AATs
 AIM
 AMD FidelityFX™ Super Resolution 2
 ARC-170
 AT-AT
 AT-AT
 AT-ST
 AT-ST
 AT-ST
 AT-ST Defeated
 Abandon current challenge?
 Abandoned Corpse
 Abandoned Encampment
 Abandoned Foundry
 Abandoned Prospector Equipment
 Abandoned Shop
 Abandoned Squatter Site
 Abandoned Tradeway
 Abandoned Village
 Abandoned Water Filtration System
 Abandoned Workshop
 Abilities
 Abilities Reset
 Ability
 Ability Acquired:
 Ability Acquired:
 Ability Learned
 Mampu memblokir serangan lightsaber tetapi pertahanannya dapat dengan mudah diatasi.
 Mampu menangkis, menangkis, dan menggunakan teknik putaran khusus.
 Abominable Bogling
 About Cere's Base
 About Coruscant
 About Dredger Gorge
 About Jedha
 About Koboh
 About Nova Garon
 About Pilgrim's Path
 About Pilgrim's Sanctuary
 About Prospector's Folly
 About Rambler's Reach
 About Stone Spires
 About Tanalorr
 About the Alignment Control Center
 About the Basalt Forest
 About the Forest Array
 About the Mountain Observatory
 About the Narkis Desert
 About the Phon'Qi Caverns
 About the Ruins of Ranvell
 About the Shattered Moon
 About the Sunken Lucrehulk
 About the Viscid Bog
 Menyerap satu serangan saat mengisi daya blaster tanpa terputus.
 Menerima satu pukulan tanpa terputus saat berlari.
 Abyss Compass
 Accent
 Accept
 Accept
 Accessibility
 Accessibility
 Accessible Area
 Menurut seorang penduduk lokal Koboh, beberapa penambang pergi untuk memeriksa sebuah gua di dekatnya, dan belum terlihat dalam beberapa waktu. Sudah lama ada spekulasi tentang apa yang sebenarnya bersembunyi di dalam gua, jadi ada baiknya untuk memastikan bahwa mereka baik-baik saja.
 Acolyte Room
 Acquire Upgrade
 Acquired
 Acquiring the Holocron
 Di seberang galaksi, Cal dapat bertemu dengan penghuni baru yang dapat membantu meningkatkan Pos Jangkauan Rambler. Pastikan untuk kembali ke sini setelah merekrut mereka ke Koboh.
 Action Widget
 Activate
 Activate BD-1
 Activate Photo Mode
 Mengaktifkan teknologi era Republik Tinggi untuk mengakses area baru
 Active Sonar Ping
 Active Sonar Ping
 Activities
 Poin Pertempuran tambahan akan diberikan setiap gelombang dan poin yang tidak terpakai akan diteruskan ke gelombang berikutnya. | @ | @ Menangkan semua gelombang untuk menyelesaikan tantangan.
 Poin Pertempuran tambahan akan diberikan setiap gelombang dan poin yang tidak terpakai akan diteruskan ke gelombang berikutnya. | | | | Menangkan semua gelombang untuk menyelesaikan tantangan.
 Additional Perk Slot
 Additional Settings
 Slot perk tambahan memungkinkan lebih banyak perk untuk dilengkapi sekaligus.
 Addled Mind
 Adjust
 Adjust
 Adjust Brightness
 Adjust Finish
 Adjust HDR Brightness
 Menyesuaikan sudut Ventilasi. @ Tidak memengaruhi gameplay.
 Adjust the amount of camera shake.
 Menyesuaikan saturasi yang digunakan untuk elemen latar belakang dalam Mode Kontras Tinggi.
 Adjusts controller vibration
 Adjusts controller vibration
 Menyesuaikan seberapa banyak dialog yang diumpankan ke getaran pengontrol sehingga dialog dapat dirasakan.
 Menyesuaikan seberapa banyak dialog yang diumpankan ke getaran pengontrol sehingga dialog dapat dirasakan.
 Menyesuaikan seberapa banyak dialog yang diumpankan ke getaran pengontrol sehingga dialog dapat dirasakan.
 Menyesuaikan volume keseluruhan untuk permainan.
 Menyesuaikan kecepatan permainan saat mode lambat aktif.
 Menyesuaikan waktu sebelum kamera secara otomatis mengikuti Cal.
 Menyesuaikan volume efek suara sekitar.
 Advanced
 Advanced Customization
 Advanced Evade
 Advanced Options
 Advanced Parry
 Advanced Parry Challenge Complete!
 Advanced Training
 Aerial Ace
 Aerial Assault
 Aerial Dash Strike
 Mempengaruhi kecerahan seluruh layar. Tetapkan ini ke preferensi pribadi Anda, sambil memastikan bahwa Anda masih dapat melihat detail dalam KECERAHAN gambar di atas.@ @ @ @ Tidak memengaruhi kecerahan UI.
 Mempengaruhi bagian layar yang paling gelap. Atur ini serendah yang Anda bisa, sambil tetap dapat melihat detail dalam BAYANGAN pada gambar di atas. Tidak memengaruhi kecerahan UI.
 After a Saber Spin, Cal throws his double-bladed lightsaber in a circular motion, striking surrounding targets.
 Setelah kejadian naas di Ilum, BD-1 akhirnya mendapatkan ingatan terakhirnya tentang teman lamanya, Eno Cordova. Rekaman yang diputar BD untuk Cal adalah rekaman percakapan pribadi antara droid dan Cordova. Dalam rekaman terakhir dari Cordova, BD menceritakan saat ingatannya dibekukan untuk mengenkripsi data rahasia tentang Vault.
 Setelah sekian lama berpisah, Cere dan Merrin bertemu kembali. Rasa tujuan yang baru ditemukan tampaknya menyatukan mereka, bahkan setelah sekian lama berpisah.
 Setelah berbicara dengan Greez, Cal dan BD berangkat untuk mencari Mari dan Tarfful. Sementara Cal bertarung melawan Brood, Trilla memimpin serangan untuk menghancurkan perlawanan mereka. Keretakan terbentuk antara Mari dan Saw, memecah kekuatan mereka menjadi dua; Saw telah meninggalkan planet ini. Setelah bertempur melewati kilang yang telah direbut kembali, Cal dan BD bertemu dengan Mari, Tarfful, dan Choyyssyk. Tarfful menyuruh Cal untuk memanjat Pohon Asal dan Mari memberi Cal nafas untuk membantunya sampai di sana. Kedua kelompok itu berpisah. Sekarang Cal harus memanjat Pohon Asal...
 Setelah merebut Lucrehulk, Bedlam Raiders membuat dermaga darurat di bagian bawahnya, yang dapat digunakan untuk mengangkut semua jenis barang yang berbau busuk dan misterius ke dan dari markas baru mereka.
 Setelah mendaratkan pesawat tempur, Cal berhadapan dengan Saudari Kesembilan.
 Setelah mengalahkan Caij Vanda, galaksi terasa lebih aman.
 Setelah mengalahkan Rayvis, Cal bertanya-tanya tentang kode apa yang dia ikuti, setelah Orde Jedi hilang. Dia khawatir bahwa dia bisa kehilangan dirinya sendiri karena obsesi. Merrin meyakinkannya bahwa jika dia menyimpang dari jalannya, keluarganya akan membawanya kembali.
 Setelah menahan kekuatan Bode's Force, meteran bloknya akan habis. Tekan serangan!
 Setelah akhirnya diajak ke dalam kesempatan yang disebut sebagai kesempatan seumur hidup, ekspedisi Grock dan Dana menjadi kacau, dan Grock harus membayar mahal.
 Setelah menemukan gagang lightsaber lain selama perjalanannya, Cal dapat beralih antara lightsaber berbilah tunggal dan ganda.
 Setelah melarikan diri dari Birren bersama putrinya, Bode membuat kesepakatan dengan mantan pawangnya, Lank Denvik, berjanji untuk melakukan apa pun untuk menjaganya tetap aman.
 Setelah membebaskan para Wookiee yang dipenjara dan merebut kilang dari Kekaisaran, Cal masih belum mendapatkan informasi tentang keberadaan Tarfful. Untungnya, Choyyssyk, salah satu Wookiee yang dibebaskan Cal, pernah bertempur bersama Tarfful di masa lalu. Dia dan Mari Kosan, seorang anggota pejuang gerilya Saw, sepakat untuk menemukan Tarfful untuk Cal. Namun, saat dia menerima berita ini, Cere menemukan transmisi Kekaisaran yang mengungkapkan bahwa Kekaisaran hampir menemukan makam lain di Zeffo...
 Setelah dia berduka atas kematian teman-temannya, Greez merawat Kata, memeliharanya dengan makanan hangat dan persahabatan.
 Setelah mendarat di Dathomir, Cal dan BD-1 berhadapan dengan Nightsister yang menuntut mereka untuk segera meninggalkan planet ini. Ketika mereka menolak, dia memerintahkan Nightbrothers untuk menyerang mereka. Tak lama setelah lolos dari ancaman itu, Cal dan BD-1 bertemu dengan seorang Wanderer, yang mengaku sedang mempelajari reruntuhan Zeffo. Siapa dia dan apa yang terjadi dengan Nightsister masih harus dilihat...
 Setelah menemukan tempat tinggal Bode, Cal menuju ke sana untuk menghadapinya dan mengambil kompas.
 Setelah bertemu di rawa yang sangat tidak romantis itu, Wini dan Zygg memperbaiki pos terdepan bersama - tanpa banyak hal yang bisa dikerjakan, mereka terpaksa mendekorasi dengan teknologi Koboh yang telah direklamasi, dan Wini menyatakan bahwa ini adalah yang terbaik yang bisa dia lakukan. Zygg terpikat. Apakah cinta sedang mengudara?
 Setelah lolos dari Coruscant, Cal mempertanyakan apakah pengorbanannya selama bertahun-tahun melawan Kekaisaran sepadan dengan pengorbanannya. Dengan mantan kru Mantis yang tersebar di seluruh galaksi, Cal sekarang sendirian.
 Setelah membuka kembali koneksinya dengan Force di Bogano, Cal ingat bagaimana cara berlari di sepanjang dinding.
 Setelah memperbaiki kompas Abyss, Cordova dibunuh oleh Bode Akuna, yang mengambil kompas tersebut dan mengkhianati mereka semua.
 Setelah bersatu kembali, Cere dan Merrin mendiskusikan bagaimana Path dapat menemukan tempat yang aman di Jedha.
 Setelah mengungkapkan bahwa dia tidak lagi menggunakan the Force, Cere mengirim Cal ke sebuah Vault kuno. Di tengah perjalanan, Cal menemukan droid ramah bernama BD-1 yang bergabung dalam petualangannya. Dalam perjalanan mereka, Cal menghubungi Force, mengingat kemampuannya untuk melakukan Wall Run. Di dalam Vault, BD memproyeksikan pesan dari Master Eno Cordova yang merinci bagaimana dia menyembunyikan sebuah holokron yang berisi daftar anak-anak yang peka terhadap Force di dalamnya. Untuk mengaksesnya, Cal harus menemukan makam tiga Zeffo Sages. Dengan bantuan BD, Cal memulai perjalanan untuk membangun kembali Ordo Jedi...
 Setelah menyelamatkan Zee di Lucrehulk, Bode memutuskan untuk memeriksa bank datanya untuk mencari informasi berguna tentang Tanalorr yang dapat dia gunakan.
 Setelah melihat Cal dikirim dengan pemburu bayaran Haxion Brood yang dikirim oleh Sorc Tormo, Caij bertugas sebagai penangan Cal saat dia menghadapi target yang mencari Ksatria Jedi.
 Setelah Kekaisaran menghancurkan speeder, Cal dan Merrin melihat makhluk yang bisa menjadi tumpangan baru mereka ke Pangkalan Cere. Sekarang mereka hanya perlu mencapainya.
 Setelah informasi intel terbukti mengecewakan, Cal memutuskan untuk membawa sang senator menemui Saw Gerrera.
 Setelah kehilangan Master Cordova dan Cere, Cal menanggung beban rasa bersalah. Dia mencari Tanalorr untuk melindungi orang-orang yang dicintainya, tetapi pengkhianatan Bode telah membuatnya kehilangan segalanya. Jalan menuju penebusan adalah dengan menemukan Bode.
 Setelah itu, habiskan 1 Poin Skill untuk mengatur ulang dan mengembalikan semua Pohon Skill. Anda akan tetap menyimpan Skill yang diperoleh dalam game.
 Setelah masuk tanpa izin ke ruang paling suci di Path, para penjarah menerima ganjaran setimpal.
 Setelah berita tentang Dagan yang mengalahkan Gen'Dai sampai ke telinga para Jedi di Koboh, mereka bereaksi dengan jijik terhadap pilihan pendamping baru sang Master Jedi.
 Setelah bekerja sama selama bertahun-tahun, ikatan BD-1 dan Cal semakin erat. Dilengkapi dengan berbagai macam alat eksplorasi - dan kesetiaan yang tak tergoyahkan kepada Cal - BD adalah teman terdekat Jedi.
 Setelah bertahun-tahun hidup dalam pelarian dan bertempur melawan Kekaisaran, Cal Kestis telah mengeras menjadi seorang pejuang Jedi yang ganas. Dia memimpin kru penjahat dalam sebuah pencurian yang berani - yang diorganisir oleh Saw Gerrera - saat mereka berusaha mencuri intel militer dari seorang senator Kekaisaran yang korup. Mereka berharap informasi yang dibawa senator tersebut akan memberi mereka kesempatan untuk melawan Kekaisaran yang terus berkembang.
 Age of Extravagance
 Aged
 Aged Iron
 Agen-agen Biro Keamanan Kekaisaran melakukan pekerjaan mereka - menyelidiki masalah keamanan internal dan galaksi - dengan sangat serius. Mereka sangat protektif terhadap yurisdiksi mereka sendiri, mereka hanya mempercayai kemampuan mereka sendiri dan sering kali bersikap keras dan merendahkan orang lain. Meskipun terampil secara politis dan birokratis, mereka tidak dikenal karena kehebatan tempurnya, dan akan cepat goyah dalam baku tembak.
 Aim
 Air Focus Attack
 Air Traffic Control Perch
 Hama udara dengan bagian belakang yang mudah terbakar.
 Airlock
 Airlock 8
 Akuna Family Photo
 Albedo Brave
 Albino Wyyyschokk
 Albino Wyyyschokk
 Albino Wyyyschokk Defeated
 Alderaanian Blue
 Menyelaraskan Susunan di Pusat Kendali Koboh
 Alignment Control Center
 All
 All Bounties Collected
 All Off
 All On
 All Perks
 Semua jenis tengkorak spesies menghiasi aula ini, bukti luas dan beragamnya para penjelajah galaksi yang tertarik pada jalur suci ini.
 Semua kemampuan baru yang ditemukan dalam perjalanan Anda telah diatur ulang
 All-In
 Allegiance
 Allies
 Memungkinkan BD-1 untuk mengiris teknologi Imperial
 Alloy Metal
 Alloyed Doonium
 Alone
 Alone
 Selain itu, perlu diketahui bahwa kemajuan permainan pada STAR WARS Jedi: Survivor versi PS5™ tidak kompatibel dengan PS4™.
 Meskipun Cere menyadari potensi dalam pencarian Cal untuk menemukan Tanalorr, ia memutuskan untuk tetap berada di Jedha untuk mengawasi Arsip dan melindungi para Anchorite yang setia melayaninya.
 Meskipun Mosey dikenal sebagai pemburu, dia bukannya tidak menghargai dan memahami keseimbangan planet ini dan tatanan alam.
 Meskipun rusak dan tidak jelas, sebuah droid pemeliharaan kuno menunjukkan Anda ke arah sesuatu yang berharga, yang dapat ditemukan di bagian bawah pabrik.
 Meskipun masih menjadi misteri apakah Raiders entah bagaimana memikat Rancor ini ke gua, atau apakah ia telah berada di sini sejak lama, yang jelas makhluk buas ini tetap diberi makanan yang stabil dari para korban.
 Meskipun sudah lama hancur, banyak jejak yang tersisa bahwa Republik tidak hanya memiliki kehadiran di Koboh, tetapi juga yang signifikan. Karya arsitektur yang luar biasa masih menghiasi lanskap, meskipun sebagian besar telah menjadi puing-puing.
 Meskipun kebanyakan orang tidak mengetahuinya, pakis pinus adalah salah satu pakis yang paling banyak ditemukan di galaksi yang dikenal. Sering disalahartikan sebagai semak-semak lain karena hampir tidak pernah terlihat sama dari satu planet ke planet lainnya. Daunnya sangat reaktif terhadap iklim suatu planet, dan akan berubah warna berdasarkan suhu, sinar matahari, tanah, dan bahkan kualitas udara.
 Meskipun diselimuti misteri, diyakini bahwa Array menggantikan Materi Koboh dengan energi ionisasi yang ditembakkan melaluinya. Stasiun di seluruh ruang berkas memantau proses tersebut.
 Meskipun beberapa struktur terhindar dari kehancuran total, tidak ada yang bertahan secara utuh. Puing-puing yang berserakan dan alam yang ditumbuhi jamur berbicara tentang dunia yang pertama kali hancur, kemudian ditinggalkan.
 Meskipun Bedlam Raiders melenturkan otot bela diri mereka di Koboh hanya sebagai demonstrasi kekuatan, jelas juga bahwa mereka - seperti para penambang sebelum mereka - sangat ingin mengungkap kekayaan apa pun yang disembunyikan planet ini di ceruk-ceruknya yang terlupakan.
 Meskipun ruang meditasi adalah keajaiban buatan Jedi di Koboh, masih ada lapisan rahasia lain di planet ini, dan Republik bertekad untuk mempelajari semuanya.
 Altin Lazer Blaster
 Always
 Ambidexterity
 Ambient
 Ambient Camera Sway
 Ambient Volume
 Kereta gondola yang ambisius, tapi bernasib buruk, dimaksudkan untuk menyelami jaringan bawah tanah Koboh untuk mencari harta karun dan harta karun lainnya. Namun, biayanya terbukti terlalu mahal, dan ketika tambang rol mulai mengalami kerusakan yang aneh, operasi tersebut dihentikan dan ditinggalkan.
 Amends
 Ammo Regen
 Di antara reruntuhan pemukiman Republik di Koboh, Cal menemukan sebuah alat kuno yang rusak, yang mungkin terhubung dengan Tanalorr. Dia juga mengalami gema Force yang jelas, di mana Dagan Gera membantai para Jedi dengan penuh amarah. Dan di Shattered Moon milik Koboh, Cal mengalahkan salah satu letnan Rayvis yang memegang lightsaber dan mengambil perangkat rusak lainnya. | Cal mengembalikannya kepada Master Cordova, yang bersumpah untuk segera menyelidikinya. Sementara itu, Cere mengirim Cal dan Merrin ke tempat persembunyian Hidden Path, untuk menyelamatkan Bruder Anchorite Armias dan kode kontak penting yang dibawanya...
 Amphibian Blues
 Amplification
 Seorang Anchorite mengumumkan bahwa, melalui koneksi mereka di jalan setapak, seseorang telah tiba untuk menemui Cere - Master Eno Cordova.
 Seorang Anchorite sangat ingin belajar tentang Nightsister Merrin.
 An Ancient Sphere
 An Ecological Study
 An Honest Appraisal
 An Idol to Some
 Sebuah kontainer Imperial yang digunakan untuk mengangkut banyak artefak yang ditemukan selama Proyek Auger. Para pekerja meragukan nilai dari beberapa barang.
 An Inquisitor is Born
 An Instruction
 An Oath Fulfilled
 An Old Friend
 An Uncertain Future
 An abandoned blaster pistol. A cheap hold-out model, it malfunctioned when fired repeatedly, rendering it useless.
 Penyerang balik yang gesit dan lincah yang mampu menghindar dan menangkis serangan yang datang.
 Serangan udara yang memungkinkan Cal mendorong musuh di dekatnya saat mendarat.
 Penggambaran Zeffo kuno tentang Binog. Cordova menduga bahwa keberadaan Binog adalah faktor kunci dalam memilih Bogano sebagai lokasi Vault karena pentingnya dalam seni Zeffo.
 Sebuah robot kuno yang dibangun oleh Zeffo, diyakini bahwa fungsi utama Penjaga Makam adalah untuk melindungi situs-situs suci. Karena rincian kemampuan mereka masih misterius, jika bertemu dengan mereka, Anda harus bertindak dengan sangat hati-hati. Dingin dan acuh tak acuh, mereka menyerang bukan karena kebencian atau pertahanan, tetapi dari respon terprogram terhadap penyusup. Dikenal dengan serangan yang kuat dan tidak dapat diblokir, mereka dapat menjadi sangat mengancam di area terbatas tanpa ruang untuk menghindari serangan mereka. Kerentanan utama mereka tampaknya adalah Power Core yang terletak di atas perut bagian tengah. Setiap gangguan pada inti tersebut akan memicu kematian.
 Situs pemakaman kuno, dibuat dengan tergesa-gesa untuk ras yang tidak dikenal, bukan manusia.
 Sebuah biara kuno, Tempat Suci Peziarah dianggap oleh banyak orang yang melakukan perjalanan ke Jedha sebagai tujuan utama. Konon, seseorang dapat mendengar suara-suara peziarah yang telah berlalu di dalam angin, membimbing mereka menuju biara. Ada juga yang mengatakan bahwa hembusan angin yang kencang merupakan ujian terakhir bagi mereka yang mencari pencerahan. Semua setuju bahwa jalan itu berbahaya, dan hanya mereka yang paling berdedikasi yang dapat bertahan cukup lama untuk melihat biara itu sendiri.
 Sebuah tulisan kuno menyambut para pelancong di awal 'The Pilgrim's Path', sebuah rute yang telah lama dilalui oleh mereka yang mengabdikan diri pada pemujaan terhadap the Force.
 Sebuah area yang sakral bagi para Wookie. Sebuah tempat perlindungan. Salah satu zona aman terakhir dari Kekaisaran. Sampai sekarang.
 Berbagai macam logam dasar seperti krom dan perunggu, untuk tampilan yang sederhana namun tak lekang oleh waktu.
 Sebuah artefak dari Dathomir yang dibuat oleh seseorang yang memiliki pengetahuan tentang the Force. Pencipta jimat ini tidak diketahui. Ketika digunakan bersama dengan kelincahan Jedi yang meningkat, jimat ini memberikan pemakainya kemampuan untuk menyalurkan sihir Nightsister secara singkat dan melewati apa yang sebelumnya tidak dapat dilewati.
 Bermacam-macam logam yang telah digunakan dengan baik seperti besi dan perunggu, menunjukkan tanda-tanda keausan atau kerusakan.
 Bermacam-macam logam yang digunakan dengan baik seperti besi dan perunggu, menunjukkan tanda-tanda keausan atau kerusakan.
 Pesan audio dari Bode kepada Kata, tidak diketahui waktunya, di mana dia berjanji akan segera pulang dengan membawa hadiah.
 Seluruh ruangan didedikasikan untuk mengisi ulang daya droid pemeliharaan fasilitas tersebut. Namun, sejak pendudukan Raider, stasiun baterai telah digunakan kembali untuk penggunaan droid pertempuran.
 Sebuah entri dari Jedi Master Pyt'r Stevar: @ @ @ @ “Langit terbakar. Bulan, saya pikir, telah hancur. Sulit untuk mengatakannya. Pesawat-pesawat itu pergi, tapi kami terjebak. Orang-orang Padawa takut, dan saya tidak bisa meninggalkan mereka. Apapun nasib kita di Koboh, kita percayakan sekarang pada the Force.”
 Rangkaian balutan sutra yang sangat indah, dengan cengkeraman yang kuat dan rasa yang nyaman di tangan.
 Penghalang yang tidak dapat ditembus dari materi yang sangat bermagnet seperti debu. Manipulasi standar tidak efektif terhadap strukturnya, terbukti tahan bahkan terhadap serangan lightsaber.
 Sebagai seorang desainer interior yang meninggalkan kemewahan dan kemegahan Coruscant, Wini selalu siap menerapkan keahliannya untuk mempercantik lingkungannya.
 Spesies Koboh yang invasif dengan dedaunan yang sangat lebat; akarnya dapat meluas ke tempat-tempat yang tidak dapat dengan mudah dicabut, menghasilkan daun kering yang berbunga di tempat yang paling tak terduga.
 Undangan bagi para peziarah untuk menemukan ketenangan di sepanjang Jalan. Meskipun perjalanan membawa para peziarah ke depan, arah hanya dapat ditemukan dengan memperhatikan rute.
 Palet warna yang mewah - meskipun beberapa orang mungkin mengatakan norak - berdasarkan apa yang sedang tren di ibu kota galaksi.
 Palet warna yang mewah - meskipun beberapa orang mungkin mengatakan norak - berdasarkan apa yang sedang menjadi tren di ibu kota galaksi.
 Orang luar ada di sini, bukan Nightbrother. Aku merasakan sesuatu yang... familiar.
 Pendekatan yang tidak lazim dalam pertempuran. Padukan lightsaber Anda dengan blaster untuk mendapatkan keunggulan jarak jauh.
 Pendekatan yang tidak lazim dalam pertempuran. Pasangkan lightsaber Anda dengan blaster untuk mendapatkan keunggulan jarak jauh.
 Pakaian yang bersahaja, untuk orang yang menjelajahi daratan untuk mencari lawan yang sepadan.
 Peningkatan pada Charge Shot milik Cal (dalam posisi Blaster). Charge Shot sekarang mengenai musuh di sekitar target
 Analisis pipa-pipa tersebut menunjukkan bahwa penumpukan tekanan dari airlock yang terbuka menyebabkan pipa-pipa tersebut pecah. Kebocoran ini hanya bisa terjadi jika sistem perisai terganggu, sehingga tidak dapat melindungi Benteng dari tekanan hidrostatik. Data menunjukkan bahwa Benteng mungkin rentan terhadap banjir jika airlock dibuka sementara sistem perisainya dinonaktifkan.
 Anatoli
 Anchor (temp)
 Anchorite
 Anchorite
 Anchorite Base
 Ancient
 Ancient Alloy
 Ancient Architecture
 Ancient Bones
 Ancient Catacombs
 Ancient Crypt
 Ancient Hieroglyphics
 Ancient Language
 Ancient Marketplace
 Ancient Ruins
 Ancient Ruins
 Ancient Scrolls
 Ancient Scrolls
 Ancient Statues
 Ancient Temple
 Ancient Vault
 Ancient Wars
 Sisa-sisa kuno dari spesies yang hidup. Terlalu samar untuk mengumpulkan informasi lainnya.
 Angles
 Angry Youngling
 Animation
 Animator
 Animators
 Anodized Metal
 Anoth Estra
 Anoth Estra
 Anti
 Anti Defeated
 Anti-Aliasing
 Aparna
 Aphelion
 Appearance
 Apply
 Apprentice of Eno Cordova
 Approach Bar
 Mendekati Jedha, kru Mantis melakukan kontak dengan Narkis Anchorites, sebuah kelompok religius yang bekerja sama dengan Cere. Badai debu yang datang memaksa Mantis untuk mendarat agak jauh dari titik pertemuan, sehingga Cal berjalan kaki untuk menemui kontak Cere, yang ternyata tidak lain adalah Nightsister Merrin. Ketika mereka terus berjalan menuju markas Cere bersama-sama, badai akhirnya menangkap mereka, dan mereka dipaksa untuk menemukan sebuah gua, berlindung di dalamnya dari deru angin dan pasir...
 Aquarium
 Aquarium Fish
 Aquarium Unlocked
 Arachnophobia Safe Mode
 Arakyd Heavy
 Arcetron
 Archive Five - Astrium
 Archive Four - Eilram
 Archive One - Discovery
 Archive Seven - Goodbye
 Archive Six - Vision
 Archive Three - Dathomir
 Archive Two - Miktrull
 Archive Vestibule
 Archway to Gantry
 Are you sure?
 Area Discovered
 Arid Flats
 Dipersenjatai dengan tongkat listrik, mereka dapat menyerang dengan serangan cepat, tetapi rentan setelah menyelesaikan serangan awal.
 Armias
 Array Channel
 Art
 Art Book
 Art Director
 Art Directors
 Artisan
 Artisan Child
 Artist
 As Above, So Below
 Saat Cal mengejar Bode, Cere dan Merrin bekerja sama untuk menghentikan serangan Kekaisaran dan mengulur waktu untuk evakuasi. Bergegas ke Arsip, Cere mempercayakan BD-1 dengan kode kontak Jalur Tersembunyi saat Darth Vader muncul, berniat untuk membalas dendam. Mengirim BD-1 pergi dengan kode tersebut, Cere melibatkan Penguasa Sith dalam pertempuran yang kejam. Dengan keterampilan dan tekad yang kuat, dia hampir saja mengalahkannya. Namun di saat-saat terakhir, Vader yang terluka menyerang dengan benar, memberikan pukulan mematikan kepada Master Jedi. Dia pingsan kembali ke pelukan Cal, yang menyaksikan aksi terakhirnya yang heroik melalui psikometri. Kemudian, di Mantis, saat kru yang tersisa mencoba memproses pengkhianatan Bode dan kehilangan teman-teman mereka yang tiba-tiba dan menghancurkan, mereka menyadari bahwa mereka mungkin dapat menggunakan suar pelacak Bode untuk melacaknya kembali ke tempat persembunyiannya...
 Ketika Dagan Gera bersikap menentang Dewan, dan Koboh bersiap-siap untuk dievakuasi, dua orang Jedi khawatir akan krisis yang meningkat.
 Saat Master Cordova bekerja memperbaiki kompas, para kru - yang bersatu kembali - merayakan dan mendiskusikan rencana mereka untuk masa depan. Dengan mengesampingkan Cal, Bode beralasan bahwa kelompok yang lebih kecil harus melanjutkan perjalanan dan mengintai Tanalorr terlebih dahulu, tetapi Cal tidak setuju. Karena lelah, Bode pun beristirahat lebih awal, meninggalkan Cal dan Merrin untuk menikmati waktu berdua di balkon. Pada pagi hari, perbaikan Cordova telah selesai. Namun pada saat itu, bencana melanda - Kekaisaran telah menemukan mereka, dan mendekat dari segala penjuru. Saat kebingungan melanda mereka, Bode yang sedih mengambil kompas. Menembakkan dua tembakan, dia membunuh Master Cordova dan melarikan diri.| @ @ @ Cal, yang dilanda kesedihan, mengejar Bode melintasi gurun Jedha untuk membalaskan dendam rekan-rekannya. Terpojok, Bode menghunus pedang yang diambilnya dari Dagan dan mengungkapkan dirinya sebagai seorang Jedi. Melukai Cal, Bode melarikan diri, meninggalkan mantan temannya yang telah mati...
 Sebagai kapal perang droid, kapal perang kelas Lucrehulk tidak memiliki kebutuhan akan kenyamanan. Namun, Bedlam Raiders - yang membutuhkan tempat tinggal - membuat 'desa' yang sederhana namun layak huni di dalam superstruktur kapal.
 Sebagai Gen'Dai yang berumur panjang, Rayvis telah menyaksikan peradaban naik dan turun selama berabad-abad, namun kesetiaannya kepada Dagan Gera tidak pernah goyah selama bertahun-tahun mengabdi kepadanya. Sebagai petarung yang brutal dan terampil, Rayvis menyerang dengan berbagai persenjataan, mulai dari cambuk yang dibuat khusus hingga rentetan roket. Terikat oleh kode prajuritnya, hanya ada sedikit orang yang bisa bertahan dan hidup.
 Sebagai akibat dari apa yang tampak seperti sabotase yang disengaja, dinding bendungan telah terbelah, sehingga sejumlah besar tar tumpah melalui celah dan mengenai apa pun yang ada di bawahnya.
 Saat meteor melesat melintasi langit Koboh, Santari Khri menyerang droid ZN-A4, atau Zee, untuk mengambil kunci Tanalorr dari Forest Array. Tanpa sepengetahuan Zee, Master Khri baru saja menghapus semua pengetahuan tentang cara menavigasi Koboh Abyss dari bank memori droid tersebut.
 Saat sinar Array mencapai pemancar, beberapa pemeriksaan dilakukan untuk memfokuskan sinar, mengkalibrasi panjang gelombangnya sebelum diarahkan ke target.
 Ketika Kekaisaran memperluas kontrolnya atas Kashyyyk, mereka mengincar Shadowlands.
 Saat Raiders mulai naik, Doma merasa perlu untuk secara pribadi menegaskan bahwa pos terdepan harus dipertahankan, dan tidak boleh diganggu.
 Sebagai tulang punggung infanteri Separatis, B1 Battle Droid biasanya dilengkapi dengan senapan peledak E-11 standar. Namun, droid B1 dari Koboh, sering kali dapat ditemukan menggunakan tongkat darurat dan pemrograman taktis yang telah dikonfigurasi ulang. Dengan cara ini, Bedlam Raiders menciptakan pasukan yang lebih tidak teratur dan mengancam, sekaligus mengganti amunisi yang hilang selama Lucrehulk beristirahat di rawa Koboh.
 Seiring berabad-abad berlalu sejak Republik meninggalkan Koboh, begitu pula pengetahuan tentang teknologi khusus mereka. Bagi para pendatang baru, benda-benda seperti itu tidak dapat diketahui.
 Ketika para kru merencanakan kepulangan mereka ke Jedha, Bode memutuskan untuk mengambil pedang Dagan untuk dirinya sendiri, ketika dia bergumul dengan keputusan kelam yang harus diambilnya.
 Saat meteor jatuh di Koboh, beberapa Jedi terjebak dan tidak dapat melarikan diri. Terperangkap di dalam ruangan kecil, mereka hanya memiliki satu sama lain untuk kenyamanan dan kekuatan.
 Ketika kebutuhan stasiun bulan menjadi jelas, diputuskan untuk membangun pabrik fabrikasi di bulan itu sendiri, untuk lebih memudahkan pemeliharaan yang diperlukan.
 Saat langit menghujani api dari atas, beberapa Jedi yang terdampar berlindung di salah satu ruang meditasi mereka.
 Saat mereka bertarung melalui Lucrehulk, Bode menyadari perasaannya terhadap Cal kini lebih dari sekedar sandiwara, sebuah pengungkapan yang sekilas menyenangkan, lalu membuat frustasi.
 Dalam perjalanan menuju Kuil Jedi Tanalorr, Cal dan Merrin memilih untuk memberikan belas kasihan kepada Bode, demi Kata. Namun, setibanya di sana, jelas bahwa Bode tidak memiliki belas kasihan dalam pikirannya, melibatkan keduanya dalam pertempuran brutal dan tanpa henti. Dengan kemenangan yang tampaknya dimenangkan oleh Cal, Bode berpura-pura menyerah. Kesabarannya telah habis, ia mendorong Kata menjauh, melucuti senjata Cal dan mulai mencekik Merrin dengan Force. Dihadapkan dengan keharusan untuk menyaksikan Bode membunuh Merrin, Cal membebaskan diri dan, dengan menggunakan peledak yang diberikan Bode kepada Jedha, menembaknya hingga tewas.| @ | @ Kemudian, saat Merrin merawat Kata di Mantis, Cal mengucapkan selamat tinggal terakhir kepada mantan temannya. Dengan berakhirnya perjuangan mereka, para kru menyalakan api pemakaman tradisional Jedi untuk Master Cordova, Cere, dan Bode. Saat api menyala sepanjang malam, para kru pergi, satu per satu. Saat fajar menyingsing, hanya Cal yang tersisa. Di sana, di dalam bara api yang berkedip-kedip, di atas angin pagi, Cal mendengar suara Cere di dalam benaknya lagi, memintanya untuk "menuntunnya melewati kegelapan." @ @ @ @ Saat hari baru terbit, Cal bersumpah untuk membuat Tanalorr layak menerima warisan Cere.
 Saat dua penambang berusaha keluar dari penjara mereka, mereka diserang di dalam gua-gua gelap oleh para pemakan daging yang agresif dan rakus. Para tahanan berusaha keras untuk membebaskan diri, tetapi hanya satu yang selamat.
 Ascension Cable
 Ascension Cable
 Ascension Cable
 Ascension Cable Unlocked
 Ascension Cable Upgraded| @
 Ashe Javi
 Ashe Javi
 Ashe Javi
 Ashe Javi and DD-EC
 Ashe Javi dan droid DJ mereka yang setia, DD-EC, adalah beberapa pendatang baru yang lebih eksentrik di Koboh. Tidak jarang mereka ditemukan di lokasi-lokasi yang sering kali tidak aman di sekitar lembah, mengambil sampel suara apa pun yang menarik rasa ingin tahu mereka.
 Kolaborator Ashe, DD-EC mengisi kantin dengan musik terbaik yang ditawarkan galaksi.
 Meminta tips dari Caij tentang di mana menemukan bounty yang ada saat ini.| | | Bawa keping bounty dari perburuan yang berhasil kembali ke Caij untuk mendapatkan hadiah yang unik.
 Assembly
 Assembly
 Assembly Staging
 Tetapkan warna dari setiap kategori untuk membantu Anda membedakan setiap elemen.
 Associate 3D Artist
 Associate Producer
 Associate Producers
 Associate Visual Effects Artist
 Berbagai macam bahan dalam gaya Kekaisaran - plastoid dan krom - dihiasi dengan corak regulasi.
 Berbagai macam logam, memberikan hasil akhir matte atau dipoles. Bermartabat dan fundamental.
 Berbagai macam logam, karet, dan plastoid, memberikan keleluasaan untuk menciptakan casing yang unik.
 Berbagai macam warna, ditata sesuai dengan Ordo Jedi. Bersahaja, tetapi kekinian, seperti para penjaga masa lalu.
 Berbagai macam warna, ditata sesuai dengan Ordo Jedi. Bersahaja, namun kekinian, seperti penjaga masa lalu.
 Benteng asteroid dari sindikat kriminal yang kejam, Haxion Brood. Terletak di pinggiran Lingkar Luar, pangkalan bintang yang berbayang ini dipahat menjadi sisa-sisa planetoid yang terpencar yang dihancurkan oleh senjata super kuno. Sarang kekacauan yang keji, benteng ini berfungsi sebagai pusat struktur kekuasaan sindikat, termasuk penyelundupan, perjudian, dan klub pertarungannya yang terkenal.
 Astrium
 Astrium
 Atas saran Cal, Moran mengirim komunikasi ke Dreyo untuk pertama kalinya sejak mereka berpisah. Mungkin masa depan Moran lebih cerah daripada masa lalunya.
 Setidaknya satu orang penambang - yang mungkin sedang mencari barang berharga di antara reruntuhan - tewas tertimpa bebatuan yang berjatuhan di dalam gua yang digali dengan tergesa-gesa dan tidak diamankan dengan baik.
 Atas perintah Inkuisitorium Kekaisaran, pasukan Pembersihan tanpa henti memburu sisa-sisa Ordo Jedi. Sebagai divisi klandestin, pasukan Purge sering ditemukan bersama Inkuisitor, meskipun tidak jarang mereka melacak target mereka sendirian. | Mereka diberi pelatihan elit dalam berbagai bentuk pertempuran, mempersenjatai diri mereka dengan senjata seperti electrostaff, yang dirancang khusus untuk menangkal lightsaber Jedi.  Kekejaman yang beruntun mengalir dalam barisan pasukan Pembersihan, dan mereka menikmati pertempuran melawan para pengkhianat Kekaisaran.
 Di inti fasilitas Shattered Moon, Cal melihat penampakan Santari Khri, yang mematahkan lengan Dagan ketika ia mencoba merebut kompas terakhir darinya. Naik ke menara kontrol, Cal berhadapan dengan Rayvis dan, dalam pertarungan yang menghancurkan, dia akhirnya mengalahkan Gen'Dai. Dengan rendah hati, Rayvis mengungkapkan bahwa Dagan mengirimnya untuk membuka jalan menuju sebuah observatorium di pegunungan Koboh. Di sana, katanya, terdapat kompas terakhir. Menolak untuk membantu Jedi, Rayvis kemudian menuntut kematian seorang pejuang, yang kemudian dituruti oleh Cal. Kru Mantis menuju Koboh dan kompas terakhir, mengetahui bahwa Dagan Gera menghalangi jalan mereka...
 Di tengah hutan, di sebuah fasilitas era Republik Tinggi, Cal menemukan seorang pria dengan satu lengan, yang diawetkan di dalam tangki bacta. Setelah menyentuh tangki tersebut, Cal mengalami penglihatan lain di mana Santari Khri dan seorang penjelajah Jedi Dagan Gera - pria di dalam tangki - mendiskusikan janji Tanalorr. Melalui the Force, Dagan memohon kepada Cal untuk membebaskannya, dan dia melakukannya. Setelah dibebaskan, Dagan menyalahkan Ordo Jedi atas pemenjaraannya dan, meskipun Cal memintanya untuk bergabung dalam pertempuran melawan Kekaisaran, dia mengayunkan lightsaber dan menyerang. Duel mereka diinterupsi oleh Rayvis, yang telah lama mencari Dagan. Jedi yang gugur itu pun pergi, meninggalkan Cal untuk merenungkan kejadian tersebut...
 Di mulut pegunungan Koboh, di mana lereng curam bertemu dengan dataran lembah yang datar, terdapat Pos Penjangkauan Rambler. Pemukiman pasca-Republik tertua di planet ini, pos ini dibangun di sekitar jalan utama yang dipenuhi debu dan beberapa jalan kecil. Jalan utama diapit di kedua sisinya oleh kantin yang sudah usang, yang dimiliki oleh seorang Greez Dritus, dan pasar yang dikelola oleh pemimpin de-facto kota, Doma Dendra.
 Attack
 Attack
 Attack
 Attack Challenge Complete!
 Attack enemies with {MeleeAttack} or {SpecialAttack} to lower this meter. Enemies with Stun Meter can still be damaged. Emptying this meter will stun an enemy, making it especially vulnerable to attacks
 Menyerang dari belakang saat makhluk teralihkan perhatiannya oleh mangsa lain.
 Menyerang dalam kelompok besar dan mampu meliuk-liuk.
 Serang dalam kawanan, hindari dikepung.
 Menyerang setelah menghindar dengan cepat memungkinkan Cal melakukan serangan tendangan dengan cepat.
 Menyerang dengan berlari cepat memungkinkan Cal untuk melakukan serangan lightsaber khusus.
 Serangan lebih efektif untuk mematahkan pertahanan musuh.
 Serangannya lambat; menghindar atau berlari lebih cepat.
 Serangan memberikan kerusakan tambahan pada stamina blok dari setiap target yang memblokir.
 Menyerang secara sering dan terus menerus, menggunakan Force untuk menyerang dari kejauhan.
 Atticus Rex
 Atticus Rex Defeated
 Attunement
 Audience Chamber
 Audio
 Audio
 Audio Director
 Audio Language
 Audio Message
 Audio Output
 Audio Ping
 Audio Ping
 Audio Sensors
 Auger Pulverizers
 Aungur
 Aurodium
 Auto Heal
 Auto-activated Slow Mode in Combat
 Auto-grip Climbable Walls
 Auto-injector
 Auto-lock target in combat
 Auto-switch target on enemy death
 Automated Forge
 Automatic
 Automatic Recharge
 Automatically Succeed
 Secara otomatis menembakkan ping audio ke arah tujuan saat ini. Dapat juga dipicu secara manual melalui Menu Pintasan.
 Auxiliary Array Telescope
 Available
 Available Gates
 Avel
 Hindari terkena serangan dan fokuslah pada makhluk musuh untuk menjinakkannya
 Hindari kontak, bergeraklah dengan hati-hati di sekitar pod tengah.
 Hindari granat kejut atau gunakan untuk menyerang stormtroopers di dekatnya.
 Avoid toxic excretion.
 B
 B-B-Bep!
 B1 Battle Droid
 B1 Droid
 B1 Droid - Melee
 B1 Melee Battle Droid
 B2 Battle Droid
 B2 Droid
 B2 Droid
 BATTLE POINTS
 BD Visor
 BD-1
 BD-1
 BD-1
 BD-1
 BD-1
 BD-1
 BD-1
 BD-1
 BD-1
 BD-1
 BD-1
 BD-1 Aim
 BD-1 Customization
 BD-1 Dart and Grinder
 BD-1 Electro Dart
 BD-1 Electro Dart
 BD-1 Fire
 BD-1 Koboh Grinder
 BD-1 Koboh Grinder Unlocked
 BD-1 Materials
 BD-1 Set
 BD-1 dapat menampung Stim Canister tambahan
 BD-1 dapat menampung Stim Cannister tambahan
 BD-1 sekarang dapat menembakkan anak panah untuk menabrak objek tertentu secara berlebihan.
 BD-1 sekarang dapat mengisi daya berlebih | @ sumber listrik yang jauh
 BD-1 sekarang dapat menyemprotkan materi Koboh ke permukaan.
 BD-1 can now spray Koboh matter.
 BD-1 sekarang dapat menyalakan dan mematikan mesin
 BD-1 dapat melakukan berbagai gerakan sepanjang permainan.
 BD-1 dapat memproyeksikan peta tempat-tempat yang telah ia dan Cal jelajahi.
 BD-1 dapat memproyeksikan peta tempat-tempat yang telah ia dan Cal jelajahi. Jalan menuju area yang belum dijelajahi ditandai dengan gerbang berwarna oranye.
 BD-1 dapat mengalirkan arus yang kuat melalui mesin tertentu untuk menghidupkan dan mematikannya.
 BD-1 dapat memotong protokol deteksi ancaman Probe Droid dari jarak dekat.
 BD-1 menyembuhkan Cal dengan tabung stim yang dapat diisi ulang.
 BD-1 menyimpan stim ekstra untuk Cal. Stim tidak akan terisi ulang hingga maksimal sampai Cal beristirahat.
 BD-1 is busy.
 BD-1 melacak ke mana saja Anda telah bepergian bersama
 BD-1 secara otomatis akan memetakan ke mana saja kalian berdua pernah pergi dan menandai lokasi-lokasi penting di Holomap-nya.
 BD-1 akan secara otomatis menggunakan stim jika nyawa Cal turun di bawah 50%, namun tidak dapat menampung banyak stim.
 Dart BD-1 juga dapat membuat droid musuh lebih mudah diretas, keluar dari pertempuran.
 Tautan scomp awal BD-1 rusak ketika dia melompat untuk menyelamatkan bogling dari sekelompok tikus rawa. Bagian pengganti ini ditemukan pada Zeffo.
 Tabung stim BD-1 akan mengisi ulang lebih banyak Force Meter.
 Tabung stim BD-1 mengisi ulang beberapa Force Meter.
 BD-1:
 BD-1:
 BD-Astro
 BD-Noculars
 BEDLAM RAIDERS
 BX Droid
 BX Droid
 BX Droid (Hybrid)
 BX Droid (Rifle)
 Ba-Gonk
 Ba-Gonk Defeated
 Back
 Kembali dari perjalanan yang gagal untuk menemukan Zeffo, Eno Cordova telah kembali ke sisi mantan muridnya, bertekad untuk membantunya sebisa mungkin.
 Back-up Servers
 Back.
 Background Terrain
 Backspace
 Backstep Slash
 Bacta
 Bacta adalah zat yang digunakan di seluruh galaksi untuk membantu penyembuhan dan pemulihan. Seorang pasien ditangguhkan, biasanya dalam keadaan tidak sadar, di dalam cairan tersebut selama satu atau beberapa sesi yang diperpanjang. Zat kental ini membantu regenerasi jaringan otot dan saraf.
 Bad Fran
 Bad Fran Defeated
 Bad Protocol
 Bad Protocol Defeated
 Balance Beam
 Balanced
 Balanced
 Balanced
 Balmgrass
 Bandit Camp
 Bandolier
 Bane Back Spider
 Barbed Hookfish
 Barrel
 Basalt Columns
 Basalt Forest
 Basalt Forest
 Basalt Forest
 Basalt Pillars
 Basalt Rift
 Formasi basal di Koboh sangat rapuh. Dengan kekuatan yang cukup, mereka dapat bermanuver, bergeser, dan akhirnya hancur berkeping-keping. Pola ini mengindikasikan bahwa ada makhluk besar yang menabrak daerah tersebut, menginjak-injak apa pun yang terjebak dalam amukannya, termasuk dinding batu yang sangat besar ini.
 Base Antechamber
 Basic
 Basic
 Basic Attack
 Basic Attack
 Basic Metal
 Basic Options
 Basic Training
 Battle Droid Blues
 Battle Points Carried Over:
 Berhati-hatilah saat Anda memotong-motong anggota tubuh mereka - semakin banyak fungsi yang hilang, semakin agresif mereka.
 Waspada terhadap serangan yang tidak dapat diblokir.
 Bersabarlah - makhluk-makhluk itu pulih dengan cepat, jadi pilihlah saat-saat yang tepat untuk menyerang.
 Waspadai trik granat dan serangan jet boot-nya.
 Waspadai serangan yang menyapu, manfaatkan kesempatan untuk membalas jika ditangkis.
 Beacon
 Beacon
 Beacon A
 Beacon B
 Beacon C
 Beacon D
 Beacon E
 Beacon Failed
 Beacons
 Suar tidak tersedia di area ini
 Beard
 Beast Graveyard
 Beast Tame
 Beast Tame
 Beast Tame Acquired
 Beast Tame Plateau
 Beast Tame Tower
 Beast Whisperer
 Beastmaster
 Bebebep!
 Bedlam Raider
 Bedlam Raider Letnan (Pedang Ganda)
 Bedlam Raider Letnan (Pedang Tunggal)
 Bedlam Raider Yurt
 Bedlam Raiders
 Bedlam Smasher
 Bee D-1 (Premium Content)
 Beeping
 Beetu Deetu
 Before the Bedlam Raiders came to prominence, Koboh's locals were bothered by various bandit groups. Though not as unified and organized as Rayvis' army-to-be, it was nevertheless advisable to stay away from their territory.
 Sebelum penemuan kompas, teknologi gelombang Arrays digunakan untuk menghalau Materi Koboh, yang memungkinkan para peneliti untuk menyelidiki lebih dalam dan lebih dalam lagi ke dalam Abyss. Karena sifat teknologi gelombang yang tidak stabil ini, Republik hampir menghentikan percobaan, sampai penerbangan Dagan Gera yang belum dipetakan memberikan koordinat yang diperlukan untuk membuat kompas Abyss.
 Begin VSL Final
 Behind the Scenes
 Di bawah permukaan Koboh, terdapat banyak sekali gua yang menjadi rumah bagi berbagai macam organisme misterius dan unik. Gua Phon'Qi - dinamai demikian karena penemu yang menemukannya kembali - merupakan daya tarik tersendiri bagi para ilmuwan Republik karena jamur unik berbentuk bola yang tumbuh di seluruh gua yang mirip labirin.
 Bep...
 Beskar Steel
 Besotted
 Bestine
 Betrayal
 Betrayal
 Betrayer
 Mengkhianati Cal dan teman-temannya, Bode mengambil kompas saat Imperial mendekat. Ketika Cal berhadapan dengan Bode, dia mengungkapkan dirinya sebagai seorang Jedi - meskipun bagaimana dia selamat dari Pembersihan, dan mengapa dia mengkhianati teman-temannya kepada Kekaisaran, masih belum diketahui.
 Beyond the Abyss
 Bhima
 Bhima Tulli
 Bhima and Tulli
 Bhima dan Tulli telah menyiapkan sebuah holotable yang terletak di lantai atas kantin. Layak untuk melihat permainan apa yang mereka mainkan.
 Big Parry Window
 Big-mouth Faa
 Bilemaw
 Bilemaw Burrow
 Bilemaw Den
 Bilemaw Pools
 Bilemaw's Revenge
 Bilemaw memiliki temperamen yang terkenal buruk, sering kali menginjak-injak, menghancurkan, atau menghancurkan mereka yang tertangkap dalam amukannya. Bahkan prajurit kekaisaran yang terlatih pun tidak memiliki peluang untuk melawan bilemaw yang mempertahankan sarangnya.
 Bing
 Bing Defeated
 Binoculars
 Binoculars Zoom In
 Binoculars Zoom Out
 Binog Mesa
 Binog Mural
 Bite attack can be blocked
 Black Cloth
 Blade
 Blaster
 Blaster
 Blaster
 Blaster
 Blaster
 Blaster Cooldown
 Blaster Customization
 Blaster Damage
 Blaster Fire
 Blaster Meter
 Blaster Set
 Blaster Shot
 Blaster Shot Type
 Blaster Stance
 Blaster Stance Acquired
 Blaster:
 Blaster:
 Blaster sekarang tersedia untuk disesuaikan.
 Bleeding Gut
 Bleeding Gut
 Blind
 Blinding Rayfish
 Block
 Block
 Block
 Block Bar
 Block Challenge Complete!
 Block Meter
 Block Meter Damage
 Block Meter Damage
 Block Meter damage
 Block Meter is increased.
 Block Meter refills faster.
 Block Stamina Increased
 Block until Cal's stamina runs out
 Blocked Gates
 Blocked Path
 Blocking Bar
 Memblokir dan menangkis kurang efektif: dendam paling baik dielakkan.
 Bloody Negotiations
 Blue
 Blue Bantha
 Blue Leader
 Blue Silk
 Blue-finned Crayfish
 Bluebell Squish
 Blurrgfire
 Blustery Mesa
 Board the Senator's Yacht
 Memiliki gudang senjata jarak dekat yang luas dan kecenderungan untuk melakukan kekerasan ekstrem, MA-55H dijuluki “Mash” untuk menghormati cara favoritnya untuk membuang hadiah yang merepotkan.
 Boba Fett
 Boba Fett
 Boba Fett
 Boba Fett melacak Caij Vanda di Koboh namun tidak mengejar Cal, meninggalkan rasa tidak nyaman di antara keduanya saat dia pergi...
 Bode
 Bode
 Bode Akuna
 Bode Akuna
 Bode Akuna
 Bode Akuna
 Bode Akuna telah mengkhianati semua orang untuk menjaga dirinya dan putrinya tetap aman. Terungkap sebagai seorang Jedi yang lolos dari Pembersihan Jedi, Bode menyerang dengan blaster dan lightsaber yang diambil dari tubuh Dagan yang jatuh. Operasi klandestin selama bertahun-tahun telah membuatnya menjadi seorang pejuang yang tak terduga dan mematikan.
 Bode Akuna dibaringkan di Tanalorr di atas tumpukan kayu, dalam tradisi Jedi.
 Bode Akuna's Blaster Pistol
 Bode dan Master Cordova sangat ingin berbagi temuan mereka: Santari Khri menciptakan kompas khusus untuk menavigasi Jurang Koboh, yang memungkinkan Jedi dari Republik Tinggi untuk mendirikan Kuil Outpost di Tanalorr. Namun, entah bagaimana planet ini diserang oleh penyerang Nihil, memaksa para Jedi untuk mundur. Setelah itu, Dewan Jedi memerintahkan Khri untuk menghancurkan perangkat yang tersisa. Namun, menurut Master Cordova, ada satu kompas yang masih belum ditemukan; menemukan kompas tersebut akan memberi mereka jalan untuk melewati Abyss. Merrin, yang melihat potensi Tanalorr sebagai tempat yang aman bagi para pengungsi Hidden Path, bergabung dengan para kru saat mereka bertekad untuk menemukan kompas terakhir...
 Bode dapat memantulkan baut peledak, tetapi meteran bloknya masih akan berkurang ketika dia melakukannya, memberikan kesempatan untuk menyerang.
 Bode menghibur putrinya, Kata, setelah ibunya - istri Bode - terbunuh.
 Bode akhirnya menyadari bahwa Cal memiliki perasaan terhadap Merrin, dan secara bersamaan menyadari bagaimana ia dapat menggunakan hal itu untuk melawannya.
 Bode has come too far to falter at the last moment. Among the ancient stones of Tanalorr, he will fight with a former Jedi's power to defend his daughter, with nothing off-limits in the desperate quest to keep Kata safe.
 Bode telah mengalahkan Master Cordova dan mengambil kompas. Cal harus menangkap Bode sebelum dia melarikan diri.
 Bode membuat keputusan yang menentukan untuk mengkhianati Cal, krunya, dan Cere, memanggil para Inkuisitor untuk menyerang Jedha. Untuk sesaat, dia hampir memutuskan untuk tidak melakukannya.
 Bode melapor kepada Denvik setelah menemukan Cere Junda. Dia merahasiakan lokasinya, namun, sebagai rencana darurat - memastikan pengaruhnya terhadap Denvik tidak hilang, untuk saat ini.
 Bode melapor kepada Denvik sebelum melakukan operasi pertamanya bersama kru Cal. Denvik tidak yakin dengan kemampuan Bode untuk berhasil di saat orang lain gagal, tetapi Bode memiliki keyakinan.
 Bode melapor kepada Denvik, berbagi kabar terbaru tentang nasib kru pencurian. Denvik memuji keberhasilan misi sejauh ini, yang menurut Bode berkat kemampuannya sebelum dan selama pembersihan Jedi.
 Bode melihat Tanalorr sebagai satu-satunya tempat yang tersisa di galaksi yang tidak dapat dijangkau oleh Kekaisaran. Melemparkan nasibnya bersama Cal, Bode menjadi anggota kru Stinger Mantis.
 Bode menyanyikan lagu pengantar tidur Ghost Star, namun mendedikasikan baris terakhir yang telah direvisi untuk istrinya, Tayala.
 Bode berbicara dengan Doma tentang bagaimana dia mendapatkan jetpack-nya; sebuah urusan yang biasanya berlumuran darah yang berhasil dengan baik bagi Bode, tapi tidak bagi lawannya.
 Bode mencoba sekali lagi meyakinkan Cal untuk bergabung dengannya, berharap agar sang Jedi tidak berkhianat di tangannya.
 Bode akan menemuimu lebih jauh ke dalam Lucrehulk.
 Bode akan bergabung dengan Anda di Lucrehulk.
 Bode akan bergabung kembali dengan Anda di Observatorium.
 Bode's Story
 Granat Bode sangat unik - granat ini menempel di permukaan dan tidak dapat dimanipulasi oleh the Force.
 Bode, yang ingin melarikan diri, menyentuh pikiran seorang agen kekaisaran, memaksanya untuk mengizinkan akses.
 Body
 Body
 Bodyguard Armor
 Bog Rat
 Bog Rats and Splox
 Bogano
 Bogano
 Bogano
 Bogano
 Bogano Bloom
 Bogano Dawn
 Bogdo Sinkholes
 Bogling
 Bogling Companion
 Bogling Companion
 Bogling Corpse
 Bogling Studies
 Bogling Tunnel
 Terowongan Bogling menghubungkan sarang mereka dan berfungsi sebagai pertahanan alami melawan predator. Mampu menggali lima meter per hari, bogling berkolaborasi dalam “heckles”, atau kawanan besar, menghabiskan sekitar sepertiga masa hidup mereka untuk menggali jaringan terowongan yang rumit.
 Boglings
 Bogling adalah makhluk kecil endemik Bogano. Seniman pelarian alami, mereka berevolusi untuk berlari dengan jari-jari kaki mereka. Teknik ini memungkinkan mereka untuk dengan cepat mengubah arah atau melompat saat menavigasi campuran medan berbatu dan rawa-rawa di Bogano. Tubuh mereka yang berbulu mengimbangi panas yang hilang melalui kaki telanjang mereka.
 Bogling adalah tambahan yang tidak disengaja dan invasif ke ekosistem Koboh, tetapi tidak semua penduduk planet ini memandang mereka dengan jijik.
 Boiled Bantha Leather
 Boiled Bloggin Hide
 Boiled Nerf Hide
 Boiling Bluff
 Bold Jedi
 Bomber
 Bone
 Bonshyyyr
 Bonus Content
 Boost
 Borders
 Boss Defeated
 Sebagai orang yang selamat dari ordo yang jatuh, Merrin dan Cal mulai saling mempercayai. Setelah mengalahkan Malicos yang jahat, mereka menyadari manfaat bekerja sama. Terinspirasi oleh kata-kata Cal, Merrin memutuskan untuk meninggalkan Dathomir bersama kru Mantis dan mengejar jalannya sendiri di galaksi.
 Bounties
 Bounties
 Bounties Available
 Bounty sekarang dapat dilacak melalui Layar Perjalanan.@ @ @ Tekan {UI_OpenMenu} untuk mengaksesnya.
 Bounty
 Bounty
 Bounty Details
 Bounty Details
 Bounty Hunter
 Bounty Hunter
 Bounty Hunter
 Bounty Hunter Defeated
 Bounty Hunter Defeated
 Bounty Puck
 Bounty Pucks
 Bounty Pucks
 Bounty Pucks For Caij
 Pemburu bayaran yang dipekerjakan oleh Haxion Brood yang jahat sangat bervariasi dan tidak bermoral. Dilengkapi dengan jetpack, pemburu bayaran Haxion Brood mendominasi udara. Hal ini, dikombinasikan dengan senapan peledak bertenaga tinggi, roket yang dipasang di pergelangan tangan, dan penyembur api, menjadikan mereka ahli dalam serangan tanpa henti dan mematikan. Ketika mereka menyerang, sering kali serangan itu seolah-olah muncul dari udara.
 Boxy
 Braag
 Bracca
 Bracca
 Bracca
 Bracca Badlands
 Bracca Cargo Trains
 Bracca Orbit
 Bracca Scrapper
 Bracca Scrapper
 Bracca adalah dunia Lingkar Tengah yang miskin yang didominasi oleh dataran berbatu. Tempat ini merupakan lokasi pertempuran sengit selama Perang Clone. Pertempuran di orbit dan di permukaan berkecamuk saat kaum Separatis berusaha merebut kendali Republik atas sistem tersebut. Kaum Separatis dibantu oleh para simpatisan dari dalam Persekutuan Scrapper, yang hampir saja membawa mereka pada kemenangan atas planet ini. Sebagai pembalasan, Kekaisaran yang baru terbentuk memotong gaji dan menurunkan standar keamanan di tempat rongsokan Bracca.
 Bracca adalah rumah bagi Ibdis Maw, sebuah superorganisme yang secara dangkal mirip dengan sarlaccs Tatooine. Berbagai 'mulut' Ibdis Maw terhubung ke sistem pencernaan yang luas dan terdistribusi yang berada ratusan meter di bawah permukaan Bracca. Mulut Maw yang berada di tempat rongsokan telah membengkak menjadi sangat besar, diberi makan dengan makanan yang stabil dari bahan kapal luar angkasa.
 Kereta kargo Bracca berfungsi sebagai jaringan transportasi berkecepatan tinggi untuk suku cadang yang dikirim ke seluruh dunia. Rata-rata pengiriman melewati 25 pos pemeriksaan keamanan sebelum diekspor ke Core Worlds untuk dijual kembali.
 Bramble Gate
 Bramlik
 Brave New World
 Braving the Heights
 Bravo
 Bravo
 Bravo
 Bravo
 Break the enemy's block 3 times
 Breakable Structure
 Breakable Structure
 Breaking Point
 Mematahkan cakar kiri yang besar akan membuat makhluk itu terekspos, tetapi merupakan taktik yang paling berbahaya.
 Breaking, Not Entering
 Bridge
 Bridge
 Bridges to the Past
 Brightness
 Brights
 Bring Compass to Cordova on Jedha
 Bring Contact Codes to Cere
 Bring Contact Codes to Cere
 Bring Gyro Module to Greez
 Bawalah Gulungan Kuno yang ditemukan dalam perjalanan Anda ke Suster Taske, di mana gulungan tersebut dapat ditukar dengan hadiah unik.
 Broken Artifacts
 Broken Dredging Machine
 Broken Dredging Machine
 Broken Droid
 Broken High Republic Device
 Broken Mining Droid
 Broken Vow
 Broken Wing
 Bronzium
 Bronzium
 Broonsie
 Broonsie Defeated
 Bruder Armias menggembalakan sekelompok pengungsi melalui jalan yang berbahaya. Dalam sebuah tindakan pengorbanan yang mulia, ia mengirim mereka ke depan dan memastikan Kekaisaran tidak akan mengikutinya.
 Brother's Bastion
 Brothers
 Brown Cloth
 Brula Fruit
 Buah Brula adalah reagen yang umum digunakan dalam ramuan Nightsister. Dalam dosis kecil, nektarnya dapat bertindak sebagai antivenom terhadap gigitan ular-ular berbisa di Dathomir. Namun, konsumsi berlebihan mengakibatkan gejala “kegilaan rawa” - kejang-kejang, penglihatan kabur, dan halusinasi.
 Brushed Durasteel
 Bangunan-bangunan di pinggiran Hutan Basal, sebagian dibangun langsung di sisi tebing. Konstruksinya - campuran batu dan lumpur - usianya lebih tua daripada bangunan lain di planet ini, bahkan mendahului pemukiman Republik. Tidak banyak yang diketahui tentang masa itu.
 Dibangun oleh Jedi - Pembuatan Jedi: Fallen Order
 Dibangun oleh Jedi Master yang membangun kuil di Ilum seribu tahun yang lalu, jendela ini memperbesar cahaya alami dari luar untuk menghangatkan ruangan. Seberkas cahaya intens yang dihasilkan melalui portal kaca besar kemudian diarahkan ke area es tertentu yang mencair karena panas.
 Bullet Regeneration
 Bumpy Black Rubber
 Bumpy Cream Rubber
 Bumpy Gray Rubber
 Bumpy Olive Rubber
 Bumpy Rubber
 Bumpy Tan Rubber
 Bun
 Burial Pods
 Burial place
 Polong penguburan adalah bagian penting dari upacara pemakaman Nightsister. Mempersiapkan setiap komponen pod adalah praktik yang melelahkan. Kain pembungkus jenazah dicuci tiga kali dengan air magis, benang dikepang dengan tangan sambil mengucapkan mantra perlindungan, dan jenazah dibersihkan dengan minyak wangi.
 Buried Invasion
 Buried Refuge
 Terkubur di tengah gugusan asteroid yang membeku, Biro Keamanan Kekaisaran mendirikan pos penyadapan dan pusat operasi - di mana lagi tempat yang lebih baik untuk tidak terlihat?
 Burled Wood
 Kekar dan bertubuh kekar, serangannya yang kuat akan mempengaruhi pertahanan yang paling kuat sekalipun.
 Kekar dan bertubuh kekar, serangannya yang kuat akan mempengaruhi pertahanan yang paling kuat sekalipun.
 Burst Slow
 Button Mash Options
 Button Mash Options
 Button Mash Options
 Buzzcut
 Dengan menggabungkan pedang Cere dan Jaro, Cal menciptakan sebuah lightsaber yang dapat dibelah menjadi dua.
 Dengan beberapa perubahan geografi atau takdir, tiga predator terbesar Koboh berulang kali tertarik ke tempat makan ini. Mungkin kecenderungan makhluk yang lebih kecil, atau para penambang yang bodoh, yang membawa mereka, tetapi yang pasti adalah bahwa ketiga binatang buas ini akan mencari makan, apa pun yang terjadi.
 Pada masa Kekaisaran, para penambang telah lama meninggalkan gunung tersebut, entah karena kegagalan atau desakan Raider. Namun, peralatan mereka masih berserakan di puncak gunung.
 Bygone Settlement
 CAMERA HEIGHT
 CSF Bruiser
 CSF Captain
 CSF Inspector
 CSF Officer
 CSF Sergeant
 Cactus Ball
 Caged Nekko
 Caij
 Caij
 Caij
 Caij Bounties Unlocked
 Caij Defeated
 Caij Vanda
 Caij Vanda
 Caij Vanda
 Caij Vanda
 Caij Vanda Bounties
 Caij Vanda telah memburu hadiah selama beberapa dekade, tetapi menampilkan dirinya kepada Cal sebagai pemburu di masa pensiun. Akan tetapi, ini hanyalah fiksi belaka. Setelah menggunakan Cal untuk menyingkirkan ancaman dan persaingan dari pemburu lain, dia sekarang berusaha untuk mengklaim hadiah Jedi yang sulit dipahami untuk dirinya sendiri.
 Caij Vanda menawarkan item yang sulit ditemukan, jika Cal bersedia menghadapi Haxion Brood.
 Caij Vanda terkesan dengan pekerjaan Anda mengalahkan pemburu bayaran di Stone Spires. Jika Anda tertarik dengan pekerjaan lainnya, bicaralah dengannya di Pyloon's Saloon.
 Caij mengkhianati Cal, mengungkapkan bahwa ia telah memberi tahu Induk tentang kehadiran Cal di Koboh. Setelah berduel, Caij dilumpuhkan oleh Boba Fett, yang telah melacak pemburu bayaran untuk alasan yang tidak diketahui.
 Caij dapat menangkis tembakan blaster - memojokkannya agar tetap berada dalam jarak dekat.
 Caij meninggalkan sebuah datapad di stan-nya: 'Hei, pembunuh. Temui aku di tempat semuanya dimulai. Aku punya kejutan untukmu.
 Caij menyebutkan bahwa Corde dan PR-85T terakhir kali terlihat di suatu tempat di Jedha.
 Caij menyebutkan bahwa Gatt Medo terakhir kali terlihat di level menengah Coruscant.
 Caij menyebutkan bahwa Jo si Kanibal telah mengambil alih Lucrehulk dengan sekelompok pemburu dan Raiders.
 Caij menyebutkan bahwa Kili Oso telah terlihat di Jedha.
 Caij menyebutkan bahwa Kip Ostar terlihat menyelinap di Ngarai Dredger.
 Caij menyebutkan bahwa Masi, Fenn, dan Cleo telah menyusup ke fasilitas ISB di Nova Garon.
 Caij menyebutkan bahwa Meyen Corr terakhir kali terlihat bergerak di Lembah Rambler's Reach.
 Caij menyebutkan bahwa Selfin Jook terlihat berdengung di atas Observatorium Gunung.
 Caij menyebutkan bahwa Vaslyn Martz terlihat di gunung.
 Caij menyebutkan bahwa Yuhong terakhir kali terlihat di gurun Jedha.
 Caij menyebutkan bahwa droid pemburu hadiah bernama Raz sedang menginjak-injak Forest Array.
 Caij menyebutkan bahwa pemburu hadiah droid Mash terlihat di Shattered Moon.
 Caij's Bounty Board
 Caij's Bounty Board
 Caij's Units
 Cal
 Cal
 Cal
 Cal
 Cal Customization
 Cal Kestis
 Cal Kestis
 Cal Kestis
 Cal Kestis
 Cal Kestis adalah seorang pemulung muda yang bekerja di dunia terpencil Bracca, tapi menyembunyikan rahasia berbahaya: dia adalah seorang Jedi Padawan. Ketika teman dekatnya, Prauf hampir terbunuh dalam sebuah kecelakaan tragis, Cal menggunakan Force untuk menyelamatkannya. Peristiwa itu mengungkapkan Cal sebagai seorang Jedi kepada para pembunuh mematikan Kekaisaran, Inkuisitor, dan dia nyaris lolos dari kapal luar angkasa yang nakal berkat dua teman baru.
 Cal Kestis, seorang mantan Padawan Jedi, telah bersembunyi di Bracca sejak Orde 66. Cal bergabung dengan kru scrapping dan hidup dalam persembunyian selama bertahun-tahun, namun penyamarannya terbongkar ketika dia menggunakan Force untuk menyelamatkan temannya Prauf dari kejatuhan yang mematikan. Hal ini mendorong Second and Ninth Sisters yang kejam untuk menyerangnya. Cal nyaris saja diselamatkan oleh dua orang misterius: Cere Junda dan Greez Dritus. Sekarang, mereka menemukan diri mereka di planet terpencil Bogano, siap untuk menemukan rahasia Vault kuno...
 Cal Outfit
 Cal dan BD membawa Astrium ke Vault dan menemukan holocron. Cal tersapu ke dalam sebuah penglihatan. Pelatihan Younglings, hanya untuk disergap oleh Kekaisaran! Pertempuran, kematian, penyiksaan, Cal sebagai Inkuisitor. Saat dia terbangun, Trilla berdiri di hadapannya. Cal menarik lightsabernya, menusukkannya ke dalam gema Force: Cere dan Trilla disiksa, giliran Trilla, Cere melarikan diri. Ketika dia kembali, Trilla dan holocron sudah tidak ada. Cal berlari kembali ke kapal dan memberi tahu Cere. Dia menghubungi Force, mengambil lightsaber Trilla dan menobatkan Cal sebagai ksatria...
 Cal dan BD menemukan jalan menuju reruntuhan, di mana Cal berhadapan dengan versi gelap Jaro Tapal. Hantu ini menghancurkan lightsaber Cal, membuatnya tidak berdaya. Cal dan BD melarikan diri dari reruntuhan, dan bertemu dengan Wanderer. Dia mengungkapkan dirinya sebagai Taron Malicos, mantan Jedi yang sekarang mempelajari sisi gelap. Malicos meminta Cal untuk bergabung dalam pencariannya untuk mendapatkan kekuasaan, namun dihalangi oleh Merrin. Dia membangkitkan segerombolan mayat hidup untuk menghancurkannya dan Cal. Cal dan BD bergegas kembali ke Mantis. Setelah pengakuan Cal tentang Orde 66, Cere mengatakan bahwa sudah waktunya baginya untuk membuat lightsabernya sendiri...
 Cal dan BD hampir berhasil mencapai makam berikutnya ketika mereka disergap oleh Nightbrothers. Meskipun keduanya selamat, mereka terpaksa mengembara melalui rawa-rawa Dathomirian yang berbahaya. Mereka sekali lagi ditemukan oleh Nightsister Merrin yang mulai membangkitkan mayat hidup Nightsisters untuk menyerang mereka saat mereka melakukan perjalanan. Di dalam gua yang gelap, BD menemukan Cakar Panjat di atas mayat Nightbrother - tepat saat Gorgara yang ditakuti pulang untuk bertengger. Selama pertarungan, Gorgara menyambar mereka ke dalam pertempuran udara, yang berpuncak pada tabrakan yang membunuh binatang yang mirip kelelawar itu.
 Cal dan Bode menuju untuk bergabung dengan kru lainnya, yang sudah dalam perjalanan menuju kapal pesiar senator.
 Cal dan Merrin menuju ke markas Cere, namun badai mendekat.
 Cal dan kru telah mempelajari cara menavigasi Jurang Koboh. Bisakah mereka menemukan kompas sebelum Dagan Gera?
 Cal secara otomatis menangkis tembakan blaster saat dia berlari cepat atau berlari di dinding.
 Cal melesat ke depan saat mulai berlari, memukul mundur musuh yang bersentuhan dengannya.
 Cal dapat bertahan secara instan dengan jurus Dual-Wield, bahkan saat menyerang. Tekan blok untuk bertahan kapan saja.
 Cal can now glide with Relters
 Cal can now ride nekko mounts
 Cal can now use Blaster Stance in combat. Blaster Stance allows for ranged attacks and upgradable blaster bolts.
 Cal sekarang dapat menggunakan Dual Stance dalam pertarungan. Dual Stance memungkinkan serangan cepat dan Force Parry yang dapat diupgrade, tetapi menawarkan total Stamina yang lebih sedikit.
 Cal sekarang dapat menggunakan Jurus Crossguard dalam pertempuran. Jurus Crossguard mampu melakukan serangan yang lebih lambat dan lebih kuat, serta meningkatkan Stamina untuk bertahan.
 Cal dapat melakukan serangan kuat lainnya setelah melakukan Overhead Slash.
 Cal dapat menggunakan Force untuk memperlambat objek dan makhluk hidup.
 Cal tidak dapat menangkis selama awal serangan (kecuali dengan dilengkapi Twin Blade).
 Cal membawa trauma dari pengalaman mengerikan Orde 66 ketika dia dan Tuannya, Jaro Tapal, diserang oleh pasukan mereka sendiri. Dengan bantuan Tapal, Cal berhasil melarikan diri, namun gurunya terbunuh. Di saat-saat terakhirnya, Tapal memberikan lightsaber dan kata-kata nasihat kepada Cal: “Percayalah hanya pada the Force.”
 Cal melesat ke depan dan menyerang targetnya.  Lompatlah sambil berlari untuk membalikkan target.
 Cal memutuskan untuk melihat komponen droid yang baru saja diambilnya di meja kerja.
 Cal bertemu dengan BD-1 saat menjelajahi dunia misterius Bogano. BD-1 memiliki rasa ingin tahu yang tinggi, baik hati, dan sama sekali tidak takut menghadapi bahaya. Dia dengan cepat menjadi dekat dengan Cal dan tampaknya berniat menuntun Jedi muda ini menuju sesuatu atau seseorang yang menunggu di dalam Vault kuno yang membayangi cakrawala Bogano.
 Cal mendapatkan lebih banyak kekuatan dengan mengatur waktu menghindar dengan sempurna
 Cal telah menyembuhkan hubungannya dengan Force
 Cal telah menyembuhkan koneksinya dengan the Force
 Cal telah menyembuhkan hubungannya dengan the Force
 Cal memiliki banyak alat traversal yang bisa digunakan.
 Cal telah menemukan kembali kompas Abyss
 Cal menuju ke tempat peristirahatan Dagan untuk mencari jalan keluar dari Jurang Koboh.
 Cal membantu Cere menerima masa lalunya yang penuh kekerasan dan melepaskannya. Berbekal lightsaber milik Trilla, dia menggunakannya untuk mengalahkan Cal. Bersama-sama sebagai Jedi, mereka menjelajah ke kedalaman jahat Benteng Inkuisitoria untuk mengambil holocron dan menyelesaikan pencarian mereka.
 Cal mengetahui bahwa Cere berbohong, menyembunyikan bahwa mantan Padawan Trilla adalah Suster Kedua. Ketika Cere disiksa oleh Kekaisaran, dia dipaksa untuk mengkhianati Trilla. Kekaisaran kemudian menangkap Trilla dan mengubahnya menjadi Inkuisitor. Cere, yang sangat terpukul, menggunakan sisi gelap the Force untuk melarikan diri. Takut dia akan kembali ke kegelapan, Cere bersumpah untuk tidak pernah menggunakan Force lagi.
 Cal bersumpah akan menghormati warisan Cere dengan membangun kembali arsip Jedi dan melindungi Jalur Tersembunyi di Tanalorr.
 Cal menavigasi susunan bulan dalam pencariannya untuk mencari kompas, tetapi Rayvis sedang menunggu.
 Cal melakukan serangan khusus sambil mengganti jenis lightsabernya.
 Cal realizes that Tanalorr could be an opportunity to protect the ones he loves from the Empire. With Greez returning to the Mantis pilot seat and Bode joining the crew, Cal can see a more hopeful future on the horizon.
 Cal menemukan perangkat High Republic yang misterius
 Cal memulihkan Life tambahan saat menggunakan tabung stim dari BD-1.
 Cal memulihkan Life tambahan saat menggunakan tabung stim dari BD-1.
 Cal mendapatkan kembali kemampuan ini setelah Trilla memerintahkan pasukannya untuk menghancurkan sarkofagus tempat dia berdiri di Makam Miktrull.
 Cal mendapatkan lebih banyak Force ketika dia mengalahkan musuh, dan mendapatkan kembali beberapa Force ketika dia memukul musuh yang menghalangi.
 Cal mendapatkan kembali kemampuan ini saat menyelidiki Makam Eilram di Zeffo.
 Cal mengingat kemampuan ini setelah terjatuh dari Pohon Asal yang berpotensi mematikan.
 Cal kembali menghadapi bayang-bayang Jaro Tapal. Dia menyadari bahwa satu-satunya cara untuk mengalahkan Jaro adalah dengan menerima masa lalunya dan melangkah maju. Dia berlutut di hadapan bayangan Jaro, menyebabkan penampakan itu menghilang. Ketika Cal dan BD bergerak ke Makam Kujet, mereka bertemu dengan Merrin. Namun, kali ini, dia mau berbicara. Cal mengetahui bahwa dia mungkin satu-satunya yang selamat dari pembantaian Nightsister yang dilakukan oleh Jenderal Grievous selama Perang Clone. Merrin mengetahui tentang pembersihan Jedi dan Cal tidak mengakui Malicos sebagai seorang Jedi yang telah gugur.
 Cal mencari jalan keluar dari Undercity Meats untuk berkumpul kembali dengan sekutunya.
 Cal membelah gagang lightsabernya menjadi dua saat melempar, sehingga memungkinkannya untuk bergerak dan menyerang dengan pedang kedua saat pedang pertama sedang terbang.
 Cal melempar lightsabernya ke depan sebelum menariknya kembali ke arahnya, mengenai musuh di sepanjang jalan.
 Cal melempar lightsaber berbilah ganda ke area di sekelilingnya.
 Cal's Outfit
 Cal's Pants
 Cal's Shirt
 Cal's Units
 Cal's Vest
 Peledak Cal akan mengisi ulang amunisi secara perlahan dari waktu ke waktu.
 Seragam de-facto Cal dari masa-masa di Bracca, dilengkapi dengan banyak sekali tali pengikat dan gesper untuk menskalakan kapal perang yang dulunya sangat besar.
 Pertahanan Cal ditingkatkan, memungkinkannya menerima lebih sedikit kerusakan stamina blok dari serangan yang masuk.
 Cal's everyday hair.
 Cal menemukan sebuah gyro cadangan. Sekarang dia hanya perlu menemukan jalan kembali ke bar.
 Kaos dalam andalan Cal. Tidak rumit dan efektif.
 Lightsaber Cal - dihadiahkan kepadanya oleh mantan Masternya, Jaro Tapal.
 Lightsaber Cal terbelah untuk memungkinkan serangan Force yang menghancurkan
 Kekuatan maksimum Cal semakin meningkat.
 Kekuatan maksimum Cal semakin meningkat.
 Cal's maximum Force is increased.
 Cal's maximum Life is increased.
 Cal's maximum Life is increased.
 Cal's maximum Life is increased.
 Tujuan Cal selanjutnya adalah Shattered Moon saat dia mencari kompas Abyss yang tersisa.
 Kembalinya Cal ke pos terdepan disambut oleh Mantis yang telah diperbaiki dan mendarat. Bergabung kembali dengan teman-temannya, dia berbagi apa yang telah dia pelajari dengan yang lain: Tanalorr, dunia tersembunyi, berada di balik Jurang Koboh, tersembunyi dari rancangan Kekaisaran. Bode, dan akhirnya Greez, bergabung dengan Cal untuk mengamankan Tanalorr sebagai rumah baru yang aman. | Untuk mengumpulkan informasi tentang Tanalorr dan Jedi dari era High Republic, Cal memutuskan untuk bertemu kembali dengan mentor lamanya, Cere Junda, di gurun Jedha...
 Cal, BD, dan Cere menyusup ke dalam Benteng Inkuisitorium saat Merrin menyelubungi Mantis. Trilla menunggu mereka di dalam, di mana dia dan Cal bertarung secara klimaks dan Cal mengambil kembali holocron. Cere masuk dan meminta maaf atas rasa sakit yang ia timbulkan pada Trilla. Ketika permohonan itu sepertinya akan diterima, Darth Vader muncul dan membunuh Trilla. Cere dan Cal berlari menyelamatkan diri. Vader hampir saja menjebak mereka, tapi Cere menggunakan Force untuk melindungi Cal. Sebuah bantuan yang ia balas saat benteng itu banjir. Merrin dan Greez menyelamatkan mereka dan holocron.
 Cal, Bode, dan Bravo bertarung menuju Mantis.
 Cal:
 Cal:
 Calibration
 Camera
 Camera Auto Adjust
 Camera Field of View Adjustment
 Camera Follow Lock
 Camera Height
 Camera Position
 Camera Shake
 Jarak kamera dan FOV (bidang pandang) dapat beradaptasi dengan posisi Anda yang duduk jauh dari layar (TV di ruang keluarga) atau dekat dengan layar (monitor di meja).
 Dapat dihadapi dengan cukup cepat, tetapi ada alternatif lain untuk bertarung...
 Dapat memblokir serangan lightsaber terbatas tetapi pertahanannya mudah berkurang.
 Dapat melanjutkan pertarungan bahkan ketika dipenggal. Namun, meskipun mereka menjadi lebih agresif, mereka juga menjadi lebih mudah ditebak.
 Dapat melakukan serangan balik bahkan setelah ditangkis; jangan lengah.
 Cancel
 Cancel
 Lilin sering dinyalakan sebagai tanda penghormatan dan penghormatan kepada Sage Miktrull.
 Cannot Skip
 Cannot be changed
 Tidak dapat melepaskan tombol dari {Action}
 Tidak dapat melepaskan tombol dari {Action}
 Tidak dapat melepaskan tombol dari {Action}
 Cantina
 Cantina Garden
 Cantina Garden
 Cantina Jukebox
 Cantonica
 Canyon Maze
 Mampu bermanuver secara fisik dan digunakan sebagai senjata.
 Mampu melakukan serangan balik setelah ditangkis; tetap waspada.
 Mampu menjangkau mangsa dalam jangkauan atau kontak dekat.
 Mampu melancarkan serangan jarak jauh dari air liur berbisa.
 Mampu melakukan dua serangan berbeda: menggigit tumit mangsa, atau mengunci mereka dengan lompatan yang tidak dapat diblokir.
 Caps Lock
 Captain Dritus
 Captions & Subtitles
 Ditangkap bersama Cal oleh sindikat kriminal, Haxion Brood, BD-1 dipisahkan dan dijebloskan ke dalam sel penjara droid. Dikenal karena tanpa ampun menghancurkan bagian-bagian droid, Brood mengincarnya untuk dibongkar. Untungnya, Cal menemukannya sebelum Brood dapat melukainya, dan keduanya merencanakan pelarian bersama.
 Carbon Freeze
 Caretaker
 Para penjaga Jalan mengenang para peziarah yang gugur dengan lonceng yang melambangkan suara mereka, agar suara mereka dapat terus terdengar oleh semua orang.
 Para pengasuh menggunakan droid GNK untuk mengangkut material dan menyimpan data mereka; sering kali menjadi satu-satunya teman hidup mereka, ikatan antara tuan dan droid ditempa dengan susah payah.
 Cargo
 Cargo Elevator
 Cargo Elevator
 Cargo Loading Deck
 Cargo Pad
 Cataclysm
 Catacombs Echo Title
 Catacombs echo entry
 Catacombs of the Weary
 Cautious Jedi
 Cavalry
 Cave Arena
 Cave Turbolift Network
 Cave-in
 Cavern Fungus
 Cehrazad
 Cehrazad Defeated
 Center Part
 Centered
 Centered Defense
 Central Command
 Central Dam
 Central Manse
 Central Rotational Apparatus
 Central Swamp
 Cerakote
 Cere
 Cere Cordova Location Description
 Cere Cordova Location Title
 Cere Junda
 Cere Junda
 Cere Junda
 Cere Junda
 Cere Junda
 Cere Junda
 Cere Junda
 Cere Junda adalah mantan Jedi yang selamat dari Orde 66. Setelah bertahun-tahun mengasingkan diri, ia bekerja sama dengan kapten kapal luar angkasa Greez Dritus dalam sebuah misi rahasia untuk membangun kembali Orde Jedi. Setelah menyelamatkan Cal dari Inkuisitor Kekaisaran, dia mulai membimbingnya.
 Cere Junda mungkin tahu sesuatu tentang Tanalorr. Sekarang Cal menuju ke Jedha untuk bertemu kembali dengan mentornya yang terasing.
 Cere dan para Anchorite menemukan tempat yang akan menjadi markas mereka di Arsip. Kaum Anchorite menyatakan bahwa mereka akan membantu Cere, sebagai bagian dari kepercayaan mereka yang lebih luas.
 Cere melintasi gurun Jedha dengan sebuah tujuan. Dia percaya bahwa Force akan membimbingnya.
 Cere menghadiahkan gagang lightsabernya kepada Cal, meskipun kristal kyber-nya sudah lama dijual untuk membayar utang Greez. Di dalam gua, Cal mengikuti panggilan kristalnya melalui celah di dinding es. Es di bawah Cal dan BD pecah, membuat Cal jatuh ke dalam air es. BD menyelamatkan Cal tepat pada waktunya, tetapi kristal itu terbelah menjadi dua. Hal itu memicu sebuah catatan dari Cordova, yang mengungkapkan bahwa BD mengorbankan ingatannya untuk menyimpan catatan yang sangat penting bagi pencarian Cal. Cal menggabungkan pedang Cere dan Jaro, menciptakan sebuah lightsaber dengan kemampuan pedang tunggal, ganda, dan ganda.
 Cere hampir mengalahkan Sith Lord Darth Vader, yang pada akhirnya mengorbankan nyawanya untuk melindungi kode kontak Hidden Path dan memungkinkan orang lain untuk melarikan diri.
 Cere mengingatkan Cal bahwa usahanya bertarung selama ini tidak sia-sia. Cal mengetahui tentang Hidden Path, sebuah organisasi yang melindungi Force Sensitive dari Inquisitorius. Cere dan Merrin bertanya-tanya apakah Tanalorr tidak hanya dapat melayani Cal dan keluarganya, tetapi juga para pengungsi Hidden Path.
 Cere mengungkapkan bahwa mentornya adalah seorang Jedi bernama Eno Cordova, seorang penyendiri yang mempelajari budaya yang hilang dan sering menentang kebijaksanaan Dewan Jedi. Meskipun keduanya tetap berhubungan selama bertahun-tahun sebagai Ksatria Jedi, mereka tidak pernah terlalu dekat.
 Cere memiliki kenangan buruk tentang masa lalunya. Selama Pembersihan Jedi, dia ditangkap dan disiksa oleh Kekaisaran. Dia berhasil melarikan diri, tapi Padawannya tidak seberuntung itu. Bertahun-tahun kemudian, peristiwa itu membuatnya terluka dan enggan menggunakan Force.
 Cere's Archive
 Cere's Archive
 Cere's Base
 Cere's Base
 Cere's Journey
 Cere's Padawan
 Cere's Padawan
 Cere's Past
 Ceremonial Fountain
 Area tertentu di kuil dibatasi untuk semua orang kecuali para Penjaga, yang berarti jarang ada yang memiliki akses ke situs paling suci ini.
 Jalur tertentu tidak dapat diakses oleh Cal sampai dia memiliki kemampuan yang tepat
 Challenge
 Chamber Mural
 Chamber Mural
 Chamber mural entry
 Chamber of Clarity
 Chamber of Clarity
 Chamber of Connection
 Chamber of Connection
 Chamber of Detachment
 Chamber of Detachment
 Chamber of Duality
 Chamber of Fortitude
 Chamber of Fortitude
 Chamber of Reason
 Chamber of Reason
 Change Shot
 Change Stance
 Ubah Jurus Lightsaber Anda di Titik Meditasi.
 Menyalurkan Force untuk melakukan berbagai kemampuan.
 Channelled Energy
 Chapter 1
 Chapter 1
 Chapter 1
 Chapter 2
 Chapter 2
 Chapter 2
 Chapter 3
 Chapter 3
 Chapter 3
 Chapter 4
 Chapter 4
 Chapter 4
 Chapter 5
 Chapter 5
 Chapter 5
 Chapter 6
 Chapter 6
 Character Artist
 Characters
 Characters
 Charge
 Charge Shot
 Charge Shot Area
 Mengisi daya blaster Anda untuk tembakan yang lebih kuat
 Charged Reflection
 Charged Throw
 Force Powers yang terisi penuh mungkin berguna untuk melawan beberapa serangannya.
 Charisma
 Check in with Pili
 Check on Cordova's Progress
 Check on Cordova's Progress
 Check on Wini & Zygg at Pyloon's
 Check on Zee
 Check on the Jawa Settlement
 Check on the Mantis
 Check out the Saloon's Aquarium
 Checkpoint Officer
 Chest
 Chest
 Chests
 Chests
 Chests
 Chieftain's Canopy
 Child's Hideaway
 Chinese (Simplified)
 Chinese (Traditional)
 Chonk
 Chonk Defeated
 Choose Colorblind Mode
 Choppy Forward
 Choyyssyk
 Choyyssyk
 Chromatic Aberration
 Chromium
 Chromium
 Cinematic Designer
 Cinematic Lead
 Circle Button
 Dibalut dengan baju besi perunggu, dan dilindungi oleh perisai yang kuat, droideka buatan Colicoid - yang juga dikenal sebagai 'droid perusak' - adalah teror di medan perang. Peledak kembar mereka menembak dengan cepat dan kuat, sementara perisai energi pribadi mereka melindungi mereka dari sebagian besar tembakan balik. Selama Perang Clone, bahkan para Jedi pun waspada untuk berhadapan langsung dengan droideka.
 Celana berkuda klasik dengan sepatu bot tinggi.
 Clean
 Clean up the Mantis
 Cleaner
 Cleaving Swing
 Cleland Cudds
 Cleland Cudds
 Cliffside Fortress
 Climb
 Climb
 Climb
 Climb Mountain to Observatory
 Memanjat lebih cepat dan pada jenis permukaan dinding baru
 Climb the Origin Tree
 Climb to ceiling
 Climbable
 Climbing Claws
 Clone Trooper
 Clone Trooper 1
 Clone Trooper 2
 Clone Trooper 3
 Clone Trooper 4
 Close
 Close
 Close (Desktop)
 Close BD's Holomap.
 Tutup Holomap saat siap untuk melanjutkan
 Close Map
 Tutup jarak dengan menarik mereka menggunakan Force.
 Closing in
 Cloth Wrap
 Clothing
 Cloud Bridge
 Clouds Interior
 Clunk
 Clunk Defeated
 Coated Metal
 Code
 Collapsed Passage
 Collapsed Settlement
 Collect
 Kumpulkan {remaining} lebih banyak untuk meningkatkan Kekuatan maksimum.
 Kumpulkan {remaining} lebih banyak untuk meningkatkan Life maksimum.
 Collected
 Collected from a Nightbrother corpse on Dathomir, but not before disturbing the nest of the monstrous Gorgara.
 Mengumpulkan paduan yang menyatu dan saling melengkapi, seperti kuningan dan krom, yang populer di kalangan orang kaya dan bangsawan.
 Collected paints inspired by the myriad droids of the galaxy - dominant colors that are sure to draw attention.
 Collected paints inspired by the myriad droids of the galaxy - dominant colors that are sure to draw attention.
 Collectibles
 Collecting Usage Data
 Collection
 Collision Designer
 Collision Designers
 Color
 Color
 Color & Brightness
 Color Blind Profile
 Color Profile Settings
 Color Severity
 Colorblind Mode
 Profil Buta Warna, Bidang Pandang Kamera, Tahan Input, Lewati Dialog, dan pengaturan lainnya tersedia di Layar Judul. Anda dapat mengubah pengaturan ini kapan saja.
 Colorblind Type
 Combat
 Combat Arena
 Combat Designer
 Combat Designers
 Combat Difficulty
 Combustion
 Celana dan sepatu bot yang nyaman cocok untuk perjalanan jauh dalam kondisi apa pun.
 Commander
 Commando
 Memerintahkan stormtroopers di dekatnya, memungkinkan tembakan yang terfokus dan tersinkronisasi pada target.
 Common Plastoid
 Communal Space
 Companero
 Companion Assist
 Companion Combat Assist
 Companion Interact
 Companions of the Caretakers
 Companionship
 Compass Acquired
 Compass Acquired
 Compassion
 Complete
 Completed
 Paduan yang saling melengkapi, seperti kuningan dan krom, menyatu menjadi satu. Populer di kalangan orang kaya dan bangsawan.
 Components
 Concealed Antechamber
 Concept Artist
 Concept Artists
 Concerned Prospector
 Concerted Effort
 Concerted Effort
 Akhiri Penelitian Tanalorr di Koboh
 Mengakhiri Penelitian Tanalorr di Shattered Moon
 Condition
 Confirm
 Confounded Mind
 Confront Bode on Tanalorr
 Hadapi Dagan di Observatorium Koboh
 Menghadapi Dagan di Observatorium Koboh
 Dihadapkan dengan Cal di Nova Garon, Bode mengungkapkan bahwa dia bertugas sebagai agen Jedi untuk Republik selama Perang Clone. Setelah Orde 66, dia mengambil identitas baru dan bersembunyi. Untuk sementara waktu, dia tinggal bersama istri dan putrinya di Birren, hingga seorang Inkuisitor datang mencarinya. Karena tidak dapat menemukannya, mereka malah membunuh istrinya. Bode membawa Kata dan melarikan diri, dan akhirnya bekerja untuk Komandan Denvik dengan imbalan keselamatan putrinya.
 Confuse
 Confuse
 Confuse
 Musuh yang kebingungan memberikan kerusakan tambahan.
 Confusion
 Confusion Damage
 Confusion Mastery
 Confusion: Major Fauna
 Selamat!| @ Anda telah menyelesaikan pelatihan Anda.
 Connectors
 Konten untuk bahasa Anda belum selesai dipasang.
 Continue
 Continue
 Continue blocking after successfully reflecting a blaster bolt to reflect additional bolts back at your enemies
 Lanjutkan menjelajahi Galaksi untuk membuka fitur ini
 Lanjutkan menjelajahi galaksi untuk menemukan harta karun ini dan siapa yang menemukannya
 Continue exploring to learn more
 Continue exploring to learn more
 Lanjutkan penjelajahan untuk membuka item ini
 Lanjutkan dari penyelamatan terakhir. Anda mungkin akan kehilangan beberapa kemajuan tetapi akan terhindar dari masalah game breaking.
 Lanjutkan dalam keadaan rusak. Hal ini tidak disarankan. Kemungkinan besar akan rusak.
 Terus tekan {MeleeAttack} untuk menambahkan serangan tambahan di akhir rantai serangan pedang ganda.
 Terus menahan {Grab} setelah Cal mencapai platform akan memperlambat waktu sebelum melompat. Jejak biru akan menunjukkan arah Grapple Perch berikutnya.
 Berlawanan dengan propaganda Kekaisaran, bisnis lokal tidak aman dari ketamakan dan keserakahan para 'pelindung' Kekaisaran, yang menggunakan kekuatan mereka untuk memeras kredit dari para pedagang kecil.
 Control Room
 Control Scheme
 Controlled Throw
 Controller
 Controller
 Controller
 Controller Look Sensitivity X
 Controller Look Sensitivity X
 Controller Look Sensitivity Y
 Controller Look Sensitivity Y
 Controller Speaker
 Controls
 Controls
 Conversations
 Conversations
 Cool 1
 Cool 3
 Copper
 Copper
 Corde the Half
 Cordova merasa terisolasi dan sendirian. Dia menghabiskan waktu dengan penuh kasih untuk merenungkan Padawan dan kenangan petualangan mereka.
 Cordova terbukti sebagai peneliti yang cerdik dan membantu kelompok ini mengungkap misteri Tanalorr dan jalan menuju Jurang Koboh.
 Cordova's Journey
 Cordova's Padawan
 Cordova's Travel's on Jedha I
 Cordova's Travel's on Jedha II
 Cordova's Travel's on Jedha III
 Cordova's Travel's on Jedha IV
 Cordova's Wonder
 Perangkat droid Cordova. Dia berharap seseorang akan datang dan menemukan rahasia lemari besi.
 Corellia
 Terpojok oleh senjata Kekaisaran yang tak kenal lelah, Merrin mencium Cal dan memintanya untuk mempercayainya. Mereka melarikan diri dengan nyawa mereka, dan sekarang hubungan mereka telah mulai menempuh jalan yang baru.
 Corporate Alliance Tank Droid
 Corroded Silo
 Corrupt Data Found
 Corrupted
 Corsair
 Corundum
 Corundum
 Coruscant
 Coruscant
 Coruscant
 Coruscant Blue Gray
 Coruscant Citizen
 Coruscant Orchid
 Coruscant Paint
 Coruscant Pale Coral
 Coruscant Pink
 Coruscant Rooftops
 Coruscant Skylanes
 Coruscant Undercity
 Coruscant White
 Kosmetik diacak saat kematian.
 Cost
 Lakukan counter di saat yang tepat untuk menangkis serangan tertentu.
 Melawan agresi mereka dengan serangan jarak dekat tanpa henti bisa berhasil, tetapi waspadalah dengan kombo cambuk pistol mereka.
 Dibuat dari kulit Devaron happabore.
 Crash Site
 Crash Site
 Crashed Elevator
 Crashed Ship
 Crashed TIE Fighter
 Crashed Vulture Droid
 Dibuat oleh Holowan Mechanicals, IG-100 MagnaGuards adalah beberapa droid tempur yang paling mahir dalam pasukan separatis. Terutama digunakan untuk mempertahankan para pemimpin tinggi Separatis, pasukan listrik mereka mampu bertahan melawan lightsaber Jedi. Kelincahan mereka yang mengejutkan, dikombinasikan dengan kemampuan mereka untuk bertahan bahkan dengan anggota tubuh yang hilang, memberikan tantangan bagi para pejuang Jedi yang paling ganas sekalipun.
 Creature Bones
 Credentials Checkpoint
 Credits
 Crew Cut
 Crimson (Premium Content)
 Crimson (Premium Content)
 Crimson Jelly Spire
 Crodium
 Cross Button
 Crossguard
 Crossguard
 Crossguard
 Crossguard
 Crossguard Stance Acquired
 Crumbling Dam Wall
 Crumbling Precipice
 Crushed Prospector
 Crusher Hagop
 Crusher Hagop Defeated
 Crypt of Uhrma
 Crystal Caves
 Kristal yang tersusun di dalam kuil meningkatkan cahaya untuk memfokuskan panas pada area tertentu. Saat sinar cahaya melelehkan es, sinar tersebut membuka lorong-lorong tersembunyi yang hanya diketahui oleh Jedi.
 Curiosity Sours
 Penuh rasa ingin tahu dan tak kenal takut, BD-1 akan memindai apa pun yang bergerak, bahkan jika targetnya bisa memakannya.
 Current Level
 Current Lightsaber Stances:
 Current Location
 Current Objective
 Current Objective
 Custom
 Customer
 Customization
 Customization View
 Customize
 Customize Cal
 Customize Elements
 Customize Vents
 Customize your own controls.
 Cut
 Memotong flora khusus untuk mengumpulkan Seed Pods, yang berisi banyak biji. Beberapa polong berisi warna baru
 Cuttable
 Cuttable
 Cyan
 Cyclone Slash
 D-L1T
 DATABANK
 DATABANK MAIN
 DATABANK UPDATED
 DATABANK UPDATED: CHARACTERS
 DATABANK UPDATED: CORDOVA LOG
 DATABANK UPDATED: FORCE ECHO
 DATABANK UPDATED: LORE
 DATABANK UPDATED: QUEST
 DATABANK UPDATED: SCAN
 DD-EC
 DD-EC
 DD-EC
 DD-EC'S Mix
 DEFEATED
 DL-44
 DT Sentry Droid
 DT Sentry Droid
 DT Sentry Droid - Palu & Rudal
 DT Sentry Droid - Hammer & Staff
 DT Sentry Droid - Staff & Blaster
 Droid penjaga seri DT, diproduksi oleh Baktoid Combat Automata, digunakan sebagai droid penjaga elit di seluruh Kekaisaran Galaksi. Dibangun secara luas, dan dilemparkan dengan lapisan hitam, penjaga DT adalah pemandangan yang mengesankan. Selain senjata hidraulik yang kuat, yang digunakan untuk menghantam target, konfigurasi senjatanya dapat diubah, tergantung pada kebutuhan spesifik suatu tugas.
 Dag's House
 Dagan Gera
 Dagan Gera
 Dagan Gera
 Dagan Gera
 Dagan Gera
 Dagan Gera
 Dagan Gera
 Dagan Gera dan Santari Khri mendiskusikan rencana mereka untuk Tanalorr - Dagan mengungkapkan kekecewaannya karena pekerjaan vital tersebut terlalu banyak ditunda.
 Dagan Gera has never been closer to returning to Tanalorr, and his power is returned fully - he is a skilled warrior with both his lightsabers and the Force. Such is his power, he can manipulate even the strongest of minds.
 Dagan Gera telah lenyap, setelah apa yang digambarkan oleh beberapa orang sebagai sebuah amukan. Namun, yang lain berharap dia akan muncul untuk membela mereka, seperti yang pernah dia lakukan sebelumnya.
 Dagan Gera adalah seorang Jedi dari High Republic, yang terbebas dari stasis selama dua abad di bacta. Tampaknya telah jatuh ke sisi gelap, dia menyerang dengan liar, tetapi dengan semua keahlian seorang mantan Jedi Ordo.
 Dagan Gera tidak menyisakan musuh dalam perjalanannya menuju Observatorium di atas awan.
 Tujuan Dagan Gera kembali menyala sejak kebangkitannya di hutan, dan dia sekarang mengejar jalan kembali ke Tanalorr dengan semangat yang kuat. Sekarang telah pulih sepenuhnya dari masa pembiusan selama bertahun-tahun di dalam tangki bacta, dia membawa seluruh kemampuan salah satu prajurit terbaik Ordo.
 Impian Dagan dan Santari untuk mencapai Tanalorr membutuhkan tugas yang hampir mustahil - menavigasi Jurang Koboh yang mematikan, tanpa bantuan, untuk merekam perjalanan yang aman bagi yang lain. Dagan menjadi sukarelawan untuk menjadi pilot itu.
 Dagan tidak memiliki belas kasihan kepada siapa pun yang menghalangi jalannya untuk mencapai Tanalorr.
 Dagan's Descent
 Dagan's Long Shot
 Daho Sejan, senator dari Utapau, terkenal karena menundukkan politisi saingannya sesuai keinginannya dengan cara apa pun yang diperlukan.
 Dam Flow Pipes
 Damage
 Damage
 Damage
 Damage Assessment
 Damage Received
 Menghancurkan musuh untuk mengisi kembali Pengukur Kekuatan Anda
 Damaging the enemy who defeated you will restore your lost XP and refill your Life and Force to their maximum.
 Dana
 Dana
 Dana
 Dancing Blades
 Berbahaya dari kejauhan; lakukan upaya untuk menutup jarak dengan cepat.
 Dark 2
 Dark 3
 Dark 4
 Dark Cave
 Dark Iron
 Dark Trooper
 Dark Waters
 Darsh
 Darsh Defeated
 Darth Sidious
 Darth Vader
 Darth Vader
 Darth Vader
 Darth Vader
 Daschorb
 Daschorb Defeated
 Dash
 Dash Strike
 Dash Strike
 Lari {Evade} ke dalam gelombang sihir Merrin untuk mengikutinya
 Databank
 Databank
 Databank
 Databank Entries
 Bank Data Diperbarui: Memori Droid Baru
 Databank Updated: New Scan
 Datadisc
 Datadiscs
 Dathomir
 Dathomir
 Dathomir
 Dathomir
 Dathomirian Glyphs
 Dathomirian Red
 Day of the Dianoga
 Dead Bedlam Raider
 Dead Bogling
 Dead End
 Dead Gorgers
 Dead Jedi
 Dead Researcher
 Dead Splox
 Dead villager
 Memberikan kerusakan ekstra untuk sementara setelah berganti jurus lightsaber.
 Deals
 Deals Change
 Death in the Dark
 Death in the Family
 Debt
 Beberapa dekade yang lalu, Pilgrim's Sanctuary merupakan tempat perlindungan bagi mereka yang mencari tempat berlindung yang aman. Kini, Cere Junda dan Eno Cordova telah mengubah fungsi tempat tersebut untuk menyediakan tempat perlindungan baru bagi para pengikut Jalan Tersembunyi.
 Decisive Jedi
 Decline
 Decline
 Deedot Irepip
 Deedot Irepip Defeated
 Jauh di dalam tingkat penahanan Inquisitorius, para Jedi dan makhluk yang peka terhadap Force yang tertangkap mengalami tingkat interogasi, penyiksaan, dan eksperimen berikutnya. Pengasingan brutal di jurang hitam ini membuat mereka yang terkurung menderita mimpi buruk selamanya hingga takdir terakhir mereka yang keji.
 Jauh di dalam Lucrehulk, Rayvis menyerang, menyergap Cal dan mencuri tuner. Melarikan diri ke perut kapal, Cal mengalami penglihatan Force lain dari ajaran Cere. Pelajaran ini memberi Cal kemampuan untuk kembali ke atas kapal. Saat menaiki turbolift, Cal mendengar Dagan dan Rayvis mendiskusikan Santari Khri dan kompas: dengan kunci penyetel yang diduplikasi, mereka dapat mengakses semua situs yang diblokir Khri. Dengan senang hati, Dagan mengirim seorang bawahannya ke Forest Array untuk mengaktifkannya, dan memerintahkan Rayvis ke Shattered Moon. Akhirnya mencapai Zee di menara kontrol Lucrehulk, Cal membelanya dari serangan Dagan yang sangat marah hingga Bode tiba untuk membantu mendorong Jedi yang jatuh itu. Setelah itu, mereka memutuskan bahwa Rayvis sedang menuju untuk mengambil kompas terakhir, sehingga mereka mengarahkan pandangan mereka ke Bulan yang Hancur sekali lagi...
 Default
 Default View
 Default: Off
 Default: On
 Defeat
 Defeat All Enemies
 Kalahkan Semua Musuh Menggunakan Jurus Blaster
 Kalahkan Semua Musuh Menggunakan Jurus Crossguard
 Kalahkan Semua Musuh Menggunakan Jurus Berbilah Ganda
 Kalahkan Semua Musuh Menggunakan Jurus Pedang Tunggal
 Kalahkan Semua Musuh Menggunakan Jurus Berbilah Kembar
 Defeat Darth Vader
 Defeat the Golden Skriton
 Defeat the Gorocco Matriarch
 Defeat the Mire Terror
 Defeat the Ninth Sister
 Defeat the Sutaban Alpha
 Defeat the Vile Bilemaw
 Defeat the horde of battle droids
 Defeat the horrors of Bogano
 Bertahanlah dari kombo-kombo yang dilancarkannya dan serang balik ketika ada celah.
 Defend the Hangar
 Defend the Main Gate
 Defense
 Defense against multiple parries.
 Defensive Perimeter
 Menangkis/memantulkan tembakan normal dari busur energi.
 Delay Combo
 Delay Power Strike
 Delay Thrust
 Tunda input {MeleeAttack} untuk melakukan rentetan serangan cepat dan terarah.
 Delete
 Delivered
 Deluxe Mix
 Denvik
 Denvik's Fate
 Denvik, kegagalannya kini lengkap, akhirnya teratasi.
 Derelict Dam
 Derelict Facility
 Derelict Hangar
 Descending the Mountain
 Desert Overlook
 Desert Passages
 Desert Ridge
 Deserted Village
 Desi's Noodles
 Mie Desi, sebuah jaringan restoran yang populer di dunia bawah tanah Coruscant. Ada beberapa alasan yang sah untuk menjelajah ke tingkat yang lebih rendah, tetapi pendapat umum menyatakan bahwa Desi's adalah salah satunya.
 Design
 Didesain untuk dukungan jarak jauh elit, droid BX yang bersenjatakan senapan unggul dalam operasi rahasia dan penembak jitu yang cepat. Dalam jarak dekat, mereka akan melepaskan semburan tembakan peledak yang akurat dan mematikan dalam upaya untuk membanjiri atau menekan musuh.
 Terlepas dari usaha mereka, Merrin dan Cal telah mewariskan trauma yang mereka kenal dengan baik kepada Kata. Sekarang mereka harus menjaganya sebaik mungkin.
 Destination Unlocked
 Destination Unlocked
 Destroyed Dam
 Destroyed Wall
 Destructive Measures
 Detachment
 Pengaturan warna yang mendetail dan kustomisasi untuk elemen HUD.
 Pengaturan bidang pandang yang mendetail untuk kamera.
 Pengaturan rinci untuk teks dan subtitle.
 Detention Cell
 Determined Jedi
 Deuteranope
 Deuteranopia
 Deutsch
 Devastated Remains
 Devastated Settlement
 Device Acquired
 Dexterity
 Diagnostics Corridor
 Dialogue
 Dialogue Assistant
 Dialogue Boost
 Dialogue Closed Captions
 Dialogue Designer
 Dialogue Focus
 Dialogue Lead
 Dialogue Line Skipping
 Dialogue Rumble
 Berbagai jenis Harta Karun yang hilang dapat ditemukan di seluruh galaksi.
 Difficulty
 Digger Crawler
 Digging Deeper
 Digital Deluxe Art Book
 Diligence
 Direktori membantu mengatur dan memvisualisasikan aliran barang di seluruh planet. Saat ini, ekspansi Kekaisaran telah berdampak pada bisnis impor, mengakibatkan kekurangan di seluruh dunia bawah Coruscant.
 Dirty
 Disable Fall Damage
 Disable Fall Damage
 Disable UI Input Hold
 Disabled
 Disabled
 Disabled Elevator
 Disabled Tram
 Menonaktifkan kerusakan akibat jatuh jika pemain respawn karena terjatuh. Ini tidak mencegah pemain untuk respawn karena jatuh, tetapi akan memastikan mereka tidak respawn dengan kesehatan yang lebih rendah.
 Menonaktifkan persyaratan untuk menahan tombol untuk interaksi UI.
 Menonaktifkan kebutuhan untuk menahan tombol untuk interaksi UI.
 Disaster
 Disaster Strikes
 Sisa-sisa prajurit Zeffo yang dibuang. Mereka dibunuh karena mencuri persembahan suci untuk Sage mereka.
 Disconnected Zipline
 Discover Sister Taske's Shop
 Discovering Dathomir
 Discovering Relics
 Disguises
 Kirim dengan aman dari jauh, atau hindari.
 Display
 Menampilkan Suar Navigasi tambahan untuk Teka-teki dan Tujuan Utama. Dapat dinyalakan/dimatikan kapan saja.
 Menampilkan petunjuk tombol di layar yang menunjukkan kemampuan Force mana yang diperlukan untuk memecahkan teka-teki lingkungan.
 Menampilkan petunjuk tombol di layar yang menunjukkan kemampuan Force mana yang diperlukan untuk teka-teki lingkungan.
 Menampilkan petunjuk tombol di layar yang menunjukkan kemampuan Force mana yang diperlukan untuk teka-teki lingkungan.
 Menampilkan petunjuk tombol di layar yang menunjukkan kemampuan Force mana yang diperlukan untuk memecahkan teka-teki lingkungan. Dapat dinyalakan/dimatikan kapan saja.
 Menampilkan petunjuk tombol di layar yang menunjukkan kemampuan Force mana yang diperlukan untuk teka-teki lingkungan. Dapat dinyalakan/dimatikan kapan saja.
 Menampilkan petunjuk tombol di layar yang mengindikasikan kemampuan Force mana yang diperlukan untuk teka-teki lingkungan. Dapat dinyalakan/dimatikan kapan saja.
 Menampilkan ikon di holomap dan teropong yang memandu pemain ke bagian permainan berikutnya dalam perjalanan menuju tujuan mereka saat ini.
 Displays an interact in connection to platforming challenges. Activating it completes the platforming challenge on behalf of the player. This feature is only available for platforming challenges along the main story path.
 Kayu yang berbeda dari berbagai planet di seluruh galaksi, seperti Onderon dan Kashyyyk. Berbobot dan bermartabat.
 Distract
 Disturbed Debris
 Menyelam dan menjangkau area bawah laut baru
 Diverging Paths
 Divine Oasis
 Docking Clamp Overrides
 Menghindari gerakan mereka dan menciptakan celah setelah serangan besar mereka.
 Hindari serangan overhead mereka yang tidak dapat diblokir.
 Menghindari proyektil busur energi yang tidak dapat diblokir.
 Menghindari serangannya membuka peluang untuk menyerang bagian belakangnya yang tidak terlindungi.
 Dolovite
 Dolovite
 Doma
 Doma
 Doma Dendra
 Doma Dendra
 Doma Dendra, pemimpin de facto pos terdepan, juga mengelola sebuah toko di seberang salon. Toko ini dikatakan memiliki barang dagangan terbaik di planet ini, dan sangat layak untuk dikunjungi.
 Doma's Outpost Commodities
 Doma's Outpost Commodities
 Doma's Outpost Commodities
 Doma's Shop Unlocked
 Doma's Shop in the Koboh Outpost is now accessible.| @ | @ Rare Minerals found across Koboh can be spent here.
 Pertemuan pertama Doma dengan Turgle adalah salah satu penyelamatan, menyelamatkannya dari kesalahan yang dilakukannya sendiri. Sejak saat itu, ia pun terikat padanya.
 Doma, Unbowed
 Doma, ibu pemimpin pos terdepan yang berumur panjang, tidak datang ke Koboh sendirian. Namun, sifat planet yang tak kenal ampun tidak mengampuni pasangan yang bepergian bersamanya. Sekarang, hanya kuburan sederhana ini, dan kenangan Doma, yang menjadi bukti keberadaan mereka.
 Jangan lupa untuk mengunjungi Doma's dengan Mineral Langka yang Anda temukan, dan tanamlah Benih di Rooftop Garden. Cal dapat bertemu dengan lebih banyak penduduk baru yang dapat membantu meningkatkan Outpost.
 Jangan sampai kewalahan. Kalahkan droid penyelidik Trilla untuk menyeimbangkan peluang.
 Doonium
 Doonium
 Door
 Door is locked
 Pintu terkunci dari sisi lain
 Pintu terkunci: cari sumber listrik
 Double
 Double Agent
 Double Orbit
 Double Pull
 Double-Bladed
 Double-Bladed Lightsaber
 Double-Bladed Lightsaber
 Doubt
 Down
 Down
 Down 2
 Downfall
 Dreamwort
 Dredger Gorge
 Dredger Gorge
 Dredger Gorge
 Dredger Gorge Dam
 Drifter
 Droid
 Droid Blue
 Droid Cairn
 Droid Interact
 Droid Jail
 Droid Orange
 Droid Paint
 Droid Pale Blue
 Droid Recharging Station
 Droid Red
 Droid Squad
 Droid Yellow
 Droid slice needs a description.
 Droideka
 Droideka
 Perisai energi Droideka menyerap api blaster dan serangan lightsaber, sampai batas tertentu; membebani mereka dengan serangan cepat.
 Droids
 Droid biasanya digunakan untuk pekerjaan manual di seluruh galaksi, membantu kerja keras para pekerja organik, tidak terkecuali Koboh. Tidak terkecuali, ketika pekerjaan selesai, mereka dibiarkan berkarat.
 Drop
 Drop Down
 Drop to wall
 Turunkan Nekko Anda di sebuah kios untuk menstabilkannya nanti.
 Drowned
 Drowned Prospector
 Drya Thornne
 Drya Thornne
 Dual
 Dual
 Dual Stance Acquired
 Dual Wield
 Duelist
 Duelist
 Dunya
 Dunya
 Dunya Defeated
 Celana tenunan kepar yang tahan lama, dilapisi oleh lapisan kulit. Populer di Outer Rim karena ketahanannya terhadap kondisi sulit.
 Pakaian yang tahan lama dan tahan cuaca bagi mereka yang harus siap menghadapi hal yang tidak diketahui.
 Duralium
 Duralium
 Duraplast
 Durasteel
 During Conversations:
 Selama penjelajahannya di Zeffo, Master Cordova menemukan sebuah kuil yang didedikasikan untuk Sage Eilram. Penjelajahan ini mengungkap misteri lebih lanjut tentang budaya kuno, termasuk ketertarikan mereka pada Kashyyyk, dunia asal peradaban Wookiee. Penasaran untuk mengetahui lebih lanjut, Cordova membawanya ke Kashyyyk di mana ia mencari kebijaksanaan dari teman lamanya dan kepala suku Wookiee, Tarfful.
 Durite
 Duty Fulfilled
 Duty and Resolve
 Duty and Resolve II
 Duty and Resolve II
 Dylok
 Dynamic Range
 Dynamic Resolution Scaling
 E3-VE3
 E3-VE3
 E3-VE3 adalah unit droideka yang dimodifikasi secara khusus dengan kemampuan ofensif yang ditingkatkan dan algoritma peperangan yang lebih tinggi. Yang juga patut diperhatikan adalah droid ini telah diprogram ulang untuk kedua kalinya, mengesampingkan program asli Rayvis dengan logika dan protokol kesetiaan yang baru.
 EA User Agreement
 EA mengumpulkan data dari perangkat Anda untuk menyediakan dan meningkatkan produk dan layanan kami, memperbarui perangkat lunak, menyajikan konten secara dinamis, memberikan dukungan produk, berkomunikasi dengan Anda, dan mempersonalisasi pengalaman Anda dengan EA. Untuk membatasi pengumpulan data dari perangkat Anda hanya sebatas yang diperlukan untuk mengoperasikan game ini, nonaktifkan pembagian data penggunaan perangkat.
 Power droid EG-6, juga dikenal sebagai gonk droid, berfungsi sebagai generator daya portabel dalam operasi bergerak atau dalam situasi yang tidak memiliki sumber daya yang stabil. Mereka digunakan oleh warga sipil dan militer, sering kali mengeluarkan suara klakson rendah yang terdengar seperti kata “gonk”.
 Diterjemahkan oleh kiiky - http://s.id/kiiky - discord @kiiky
 Diterjemahkan oleh kiiky - http://s.id/kiiky - discord @kiiky
 Diterjemahkan oleh kiiky - http://s.id/kiiky - discord @kiiky
 EMPIRE
 EXIT PHOTO MODE
 Setiap musuh yang terbunuh selama Slow memberikan sedikit Life.
 Mudah dikalahkan dalam pertarungan tunggal, tetapi berbahaya dalam jumlah besar.
 East Plot
 Mudah ditangkis, hindari dikepung.
 Ebon Flow
 Edgehawk
 Edgeworn Iron
 Edit
 Edit Controls
 Eerin Siinaa
 Effects
 Effects
 Efficient Heat Transfer
 Eilram's Sarcophagus
 Electricity Conduits
 Electro Dart Unlocked
 Electrobaton Purge Trooper
 Electrohammer Purge Trooper
 Electron Wall
 Electronic Arts
 Diterjemahkan oleh kiiky - http://s.id/kiiky - discord @kiiky
 Diterjemahkan oleh kiiky - http://s.id/kiiky - discord @kiiky
 Diterjemahkan oleh kiiky - http://s.id/kiiky - discord @kiiky
 Diterjemahkan oleh kiiky - http://s.id/kiiky - discord @kiiky
 Electrostaff Purge Trooper
 Electrostaff Raider
 Electrostaff Raiders lebih berpengalaman dan diperlengkapi dengan baik daripada rekan-rekan Grunt mereka. Tongkat listrik mereka lebih besar dan bercabang, memungkinkan mereka untuk menjepit musuh sebelum memberikan guncangan yang sering kali mematikan. Armor mereka, meskipun lebih tahan, pada akhirnya akan menyerah pada serangan yang berkelanjutan.
 Electrum-Plated
 Electrum-Plated
 Elemental Nature
 Elemental Nature II
 Elemental Nature II
 Elevator
 Elevator
 Elevator
 Elevator
 Lift tidak dapat dipanggil dari sisi ini sekarang
 Elite Starfighter
 Elixir
 Embrace the darkness
 Emergences adalah hasil dari peristiwa bencana dalam sejarah Republik Tinggi, yang akibatnya adalah bongkahan puing-puing yang muncul dari luar angkasa dan bertabrakan dengan planet atau objek di dekatnya dengan kecepatan yang luar biasa. Salah satu kemunculan tersebut terjadi di atas Koboh, menghancurkan bulannya dan menghujani planet dengan meteor.
 Emergency Landing
 Emitter
 Emitter
 Empire
 Empire
 Empire
 Empire Mining Operation
 Empire on Bracca
 Empire on Ilum
 Empowered Focused Parry
 Empowered Slow
 Empty
 Enable Narration
 Memungkinkan untuk secara otomatis menargetkan musuh baru yang tersedia jika musuh yang sedang ditargetkan mati.
 Mengaktifkan Mode Kontras Tinggi yang menguraikan elemen-elemen game untuk meningkatkan visibilitas.
 Mengaktifkan opsi input tambahan melalui menu di layar yang dapat diakses dengan menekan {ToggleMap}.
 Mengaktifkan fungsionalitas ping audio untuk ekolokasi objek dan berinteraksi dalam game.
 Memungkinkan pemanjatan di dinding khusus dan meningkatkan kecepatan memanjat di dinding panjat biasa.
 Memungkinkan musuh manusia dipotong-potong dalam permainan. Tidak mempengaruhi cutscene
 Mengaktifkan narasi menu pada menu permainan.
 Memungkinkan berlari di sepanjang dinding bergerigi untuk mengakses area baru
 Memungkinkan kamera mengikuti Cal secara otomatis.
 Memungkinkan pemain menahan Pull dengan sekali tekan daripada menahan tombol.
 Memungkinkan pemain untuk menahan Pull dengan sekali tekan daripada menahan tombol.
 Mengaktifkan getaran dan hambatan pada fungsi efek pemicu pengendali
 Encouraging Jedi
 Encrypted Files
 End
 End Charge
 Endless Hurricane
 Enemies
 Enemies
 Enemies
 Enemies Defeated
 Enemies have respawned
 Musuh di area kecil akan terhuyung-huyung saat Cal melakukan penyembuhan. Cal dapat menerima satu serangan dan tidak terganggu.
 Enemy Aggression
 Enemy Bars
 Enemy Blocking Bar
 Enemy Health
 Enemy Highlight
 Energizing Flurry
 Enforcer
 Engine Greez
 English
 Enlightened Attunement
 Eno Cordova
 Eno Cordova
 Eno Cordova
 Eno Cordova
 Eno Cordova
 Eno Cordova
 Eno Cordova
 Eno Cordova
 Eno Cordova menganggap misteri Jedha berkaitan dengan perjalanan pribadinya.
 Eno Cordova menemukan pemahaman yang lebih dalam tentang pencarian masa lalunya saat dia menggali lebih dalam ke pencarian yang baru.
 Eno Cordova mengundang orang lain untuk mengikuti jejaknya saat dia menjelajahi gurun Jedha.
 Eno Cordova mengagumi banyak kerumitan yang dia temui di Pilgrim Moon.
 Eno Cordova mencapai akhir perjalanannya, merenungkan apa yang telah dilihatnya, dan harapannya untuk masa depan.
 Eno Cordova merenungkan perjalanannya dan mempercayakan orang lain untuk meneruskan semangatnya dalam bereksplorasi.
 Eno Cordova mengomentari penyelidikannya di gurun Jedha.
 Eno Cordova berbicara kepada mereka yang datang sebelum dia, sebuah penyesalan sederhana karena tidak dapat lebih memahami jalan mereka.
 Enter
 Enter
 Enter Pilgrim's Sanctuary
 Enter the Crumbled Ruins
 Enter the Gathering
 Environment
 Environment Artist
 Environment Artists
 Benda-benda lingkungan yang dilemparkannya dapat digunakan untuk melawannya.
 Epic
 Epic Moltings
 Equilibrium
 Equip
 Equip
 Equip
 Equip Item?
 Equip Perk
 Equip Perks at Meditation Points
 Equip Perks in the Perks Menu
 Equip Shot
 Equipped
 Equipped
 Equipped
 Equipped Stance I
 Equipped Stance II
 Equipped with grenades.
 Dilengkapi dengan senapan api bertenaga tinggi namun tidak praktis, flametroopers memberi pasukan Kekaisaran dukungan pembakar yang membakar. Dengan jarak pendek sekitar sepuluh meter, pasukan ini tidak memiliki jangkauan yang sama dengan pasukan yang menggunakan peledak, tetapi mereka mahir dalam mengendalikan pergerakan di medan perang melalui apa yang dikenal sebagai 'pembakaran taktis'. Namun, bahan bakar senjata ini cepat sekali panas, dan harus didinginkan secara teratur, atau seluruh perangkat akan terbakar.
 Equipping Perks
 Erratic Dust
 Esc
 Escape Pod
 Escape Undercity Meats
 Escape from Lord Vader.
 Escape the Fortress.
 Escape the Underground Jail
 Eseerin Vasahina
 Espionage Data and Tracker
 Essences
 Essences
 Essences
 Eternal Storm
 Evade
 Evade
 Evade
 Evade / Dash / Drop
 Evade / Drop
 Menghindari serangan charge untuk membuka peluang serangan balik.
 Menghindari serangan musuh. Tekan dua kali untuk berguling
 Menghindari serangannya. Tekan dua kali untuk berguling
 Menghindari serangan! Serangan merah tidak dapat diblokir
 Evasion
 Evasion Challenge Complete!
 Evasive Kick
 Serangan menghindar tetapi mudah dibunuh.
 Eviction
 Eviction Notice
 Evidence of a Fight
 Bukti betapa luasnya misi pengumpulan informasi dan spionase Bode. Informasi yang merinci Arsip Jedha, Koboh, dan Mantis.
 Examine
 Excavation Equipment
 Excavation Saw
 Tukarkan dengan hadiah di vendor yang tepat
 Executive Assistant
 Exile
 Exit Base with Merrin
 Exit Conversation
 Exit Training
 Keluar dari tantangan dan kembali ke pilihan lawan?
 Expand Your Forces
 Expand Your Forces
 Expedition
 Expedition Poncho
 Experience
 Experience Lost On Death
 Expert Survival Skills
 Exploration
 Exploration
 Exploration Settings
 Jelajahi Bogano untuk Menemukan Jalan Melintasi Jurang
 Jelajahi Dathomir untuk menemukan jalan kembali ke Reruntuhan
 Explore Pyloon's Saloon
 Explore new areas underwater
 Explore the Galaxy
 Jelajahi Ruang Republik Tinggi yang Tersembunyi di Lembah
 Jelajahi Kamar High Republic di Hutan
 Jelajahi Kamar High Republic di Rawa
 Menjelajahi Kamar High Republic di Lembah
 Jelajahi Ruang Republik Tinggi di Gunung
 Explore the Imperial Excavation
 Jelajahi Penggalian Kekaisaran di dekat Venator yang Jatuh
 Explore the Jedi Temple
 Explore the Phon'Qi Caverns
 Jelajahi Reruntuhan di Gurun Tengah
 Jelajahi Reruntuhan di Gurun Utara
 Jelajahi Reruntuhan di Gurun Selatan
 Jelajahi Reruntuhan di Gurun Barat
 Explore the Tomb of Eilram
 Explore the Tomb of Miktrull
 Jelajahi galaksi untuk menemukan rumor baru
 Explore the world to find more!
 Explored
 Explored
 Explosion
 Inti peledak dapat digunakan sebagai pertahanan melawan musuh lain.
 Exposed Electronics
 Exposure
 Extended
 Extended Hold
 Extended Mustache
 Extra Hints
 Extract the Senator
 Extras
 Sangat kuat, tapi lambat. Bersabarlah, dan carilah peluang.
 Eyes in the Forest
 F-Stop
 F1
 F10
 F11
 F12
 F2
 F3
 F4
 F5
 F6
 F7
 F8
 F9
 AKHIR: Anda tidak akan dapat mengunjungi planet lain setelah Anda memulai bab cerita ini.
 Fabric
 Dihadapkan pada kenyataan bahwa planet yang telah mereka jelajahi dengan susah payah akan segera ditinggalkan, Dagan Gera dan Santari Khri mengajukan permohonan terakhir yang berapi-api kepada Dewan Jedi.
 Factions
 Faded Mural
 Failed
 Failed To Load Save
 Failed To Save Game
 Fall of the Ninth Sister
 Fallen Jedi
 Fallen Padawan
 Falumpaset Hide
 Family Portrait
 Fantailed Laa
 Far (TV)
 Farewell
 Suar Perjalanan Cepat dinonaktifkan untuk sementara
 Fast Travel Not Allowed
 Fast Travel Point Unlocked
 Perjalanan Cepat Bepergian dengan cepat di antara dua titik meditasi di planet saat ini
 Fast travel
 Fauna
 Disukai oleh para pendaki dan pendaki gunung di banyak planet karena kemampuannya mengatur suhu tubuh secara efektif sesuai kebutuhan.
 Fearless
 Featherfern
 Feint Attack
 Fellowship
 Felucian Yellow
 Fenn Finau
 Fenn Finau is the other half to Masi; bounty hunter brothers who are rumored to hold the highest combined death count in the Abregado system. They are accused of cheating, however, by combining their scores into one total.
 Feodor
 Ferrix
 Hanya sedikit orang yang pernah melihat Undead Nightsister dan selamat. Dipercaya bahwa para pejuang mumi ini muncul dari kuburan kuburan Nightsister kuno karena kejahatan atau di bawah perintah mantera penyihir. Mereka dikenal memusuhi semua kehidupan kecuali tuan Nightsister mereka. Saat melihat mangsanya, mereka akan mengeluarkan teriakan yang menusuk, memanggil semua mayat hidup yang ada di dekatnya. Mereka menyerang dalam kawanan yang hiruk pikuk, mencakar dan menggigit daging.﻿
 Field Of View
 Fields of Dusk
 Filkus Gorr
 Film Grain
 Filter
 Filter
 Filter Strength
 Find Caij
 Find Corde and PR-85T
 Find Gatt Medo
 Find Greez
 Find Gyro Module
 Find Jo the Cannibal
 Find Kili Oso
 Find Kip Ostar
 Find Mash
 Find Masi, Fenn, and Cleo
 Find Meyen Corr
 Find Missing Prospectors
 Find Raz
 Find Selfin Jook
 Temukan Skoova Stev di tempat memancing favoritnya di seluruh galaksi. Bicaralah dengannya di setiap lokasi untuk mendorongnya menangkap ikan-ikan lokal!
 Temukan Skoova Stev untuk mengumpulkan ikan baru dan memajangnya di salon.
 Temukan Tarfful dan Mari di Shadowlands
 Temukan Tarfful dan Mari di Shadowlands melalui Overgrown Pass
 Find The Musician & Their Droid
 Find Vaslyn Martz
 Find Your Foe
 Find Yuhong
 Find a Path to the Origin Tree
 Temukan Zeffo Astrium untuk membuka ruang dalam Vault
 Find a way into the Lucrehulk
 Temukan jalur yang dapat menghindari pasukan.
 Find the Astrium on Dathomir
 Find the Gorge's Secret
 Find the Piasa Nest
 Temukan makam ketiga Zeffo Sage untuk membuka ruang dalam Vault
 Find your Kyber Crystal
 Finding artifacts
 Finding the Crystals
 Fine Tune
 Fine tunes menu narration volume.
 Fingerlip Garpon
 Fire Lichen
 Fire Pineapple
 Fire cannons
 Lumut api tumbuh secara alami di iklim kering Dathomir. Warna merahnya yang cerah berasal dari penyerapan sulfur dan partikel debu lainnya di udara. Varietas Dathomirian sangat tangguh sehingga hampir tidak mungkin untuk dicabut dari batu.
 Menembakkan peluru peledak yang melumpuhkan satu target dan target lain di dekatnya.
 Menembakkan baut peledak bermuatan yang memberikan kerusakan besar pada satu target.
 Menembakkan peluru yang dimuat secara khusus yang akan memantul dari permukaan apa pun yang dihantamnya.
 First Puzzle
 Fish
 Fish Collected:
 Ikan yang ditangkap oleh Skoova Stev akan dikirim ke Akuarium di Pyloon's Saloon. Bicaralah dengan Skoova Stev di Akuarium untuk mempelajari lebih lanjut tentang penemuan terbaru
 Fjord
 Flame Beetle
 Senapan api membutuhkan pendinginan setelah digunakan; tutup jarak dan serang.
 Flamethrower Fire
 Flametrooper
 Flammable
 Flammable
 Flatakk
 Flatakk Defeated
 Flip Direction
 Flooded Bunker
 Flora and Fauna
 Flora and Fauna
 Flora and Fauna
 Flora and Fauna
 Flora and Fauna
 Flux
 Flying Lunge
 Focal Distance
 Focus
 Focus Attack
 Focus Attack Armor
 Focused Mind
 Focused Parry
 Focused Parry
 Focused Sight
 Fogged Expanse
 Foliage Detail
 Follow CSF Captain
 Foothill Falls
 Selama berabad-abad, stasiun bulan itu terbengkalai dan rusak. Namun, Rayvis dan Dagan bertekad untuk menghidupkan kembali fasilitas tersebut.
 Selama berabad-abad, Rayvis telah berhutang budi pada Dagan. Setelah kompas berada di tangan Dagan, Rayvis akan menganggap sumpah ini telah terpenuhi. Namun, prajurit Gen'Dai mengakui bahwa hanya ada sedikit kehormatan yang bisa dimenangkan di galaksi akhir-akhir ini.
 Untuk tempat persembunyiannya, Cere memilih lokasi biara Anchorite tua, yang terletak di Dataran Tinggi Narkis. Meskipun situs ini telah diperluas hingga lebih dari sepuluh kali lipat dari ukuran aslinya, beberapa terowongan gunung tua masih tersisa. Jauh di bawah pasir, pangkalan ini memiliki perlindungan alami dari badai gurun, serta pemindai Kekaisaran.
 Untuk tujuan barunya, Rayvis membentuk pasukan droid dan Raiders, membuang mereka yang tidak berguna baginya. Namun, yang lain melihat potensi di bagian yang rusak yang tertinggal.
 Bagi banyak Raiders, palu listrik adalah alat yang tumpul. Bagi Urgost, itu adalah kuas yang digunakannya untuk melukis karya seninya. Rayvis melihat sesuatu dalam diri Urgost - sebuah ukuran, mungkin, dari kode prajuritnya sendiri, dan mengambil alih tanggung jawabnya untuk memberikan bimbingan dengan senjata yang begitu berat. Dengan demikian, Urgost sekarang menggunakan palu listrik seolah-olah itu adalah perpanjangan tangannya sendiri.
 Untuk pengalaman terbaik dalam bermain STAR WARS Jedi: Survivor, disarankan menggunakan kontroler.
 Force
 Force
 Force Attack
 Force Attack
 Force Bar
 Force Bar
 Force Echo
 Force Essence Acquired
 Force Essence retrieved
 Force Interact Icons
 Force Interaction Hints
 Force Interaction Hints
 Force Interactive Hints
 Force Parry
 Force Power Failed
 Force Powers
 Force Regen
 Force Regeneration Increased
 Force Target
 Force Target Blocked
 Force Tear
 Force Tear
 Force Tear Complete
 Force Tear Unlocked:| @ {tearname}
 Force Tears
 Kekuatan Force menguras Force Meter. Serang musuh untuk mengisinya kembali
 Kekuatan kekuatan memiliki efek yang terbatas kecuali ketika bilemaw bersiap untuk menyerang.
 Menarik droid secara paksa ke arah Anda akan mengaktifkan pengatur waktunya, tetapi memungkinkan Anda menggunakannya seperti granat.
 Mendorong droid secara paksa menjauhi Anda akan membuatnya meledak.
 Foreboding Cave
 Foreman Droid
 Foresight
 Forest Array
 Forest Bridge
 Forest Exit
 Forest Grounds
 Forest Mount
 Forest Path
 Forest Path
 Forest Trench
 Forever Curious
 Forfeit your Lives
 Forging Forward Alone
 Fort Kah'lin
 Fortification
 Fortified with Rhodium plating.
 Fortitude
 Fortress Citadel
 Fortress Inquisitorius
 Fortress Inquisitorius
 Fortress Inquisitorius
 Forward Control Tower
 Found Items
 Found across the galaxy.| @ | @ Bring these tracks to Ashe and DD-EC at Pyloon's Saloon to hear some new tunes.
 Ditemukan dengan memindai musuh menggunakan BD-1. @ Kunjungi Pyloon's Saloon untuk menggunakan unit-unit ini di Holotactics.
 Found on {noun}
 Found throughout the galaxy
 Foundation
 Fractured Agility
 Fractured Burden
 Fractured Burden
 Fractured Cunning
 Fractured Delusion
 Fractured Determination
 Fractured Dexterity
 Fractured Duality
 Fractured Endurance
 Fractured History
 Fractured Malice
 Fractured Momentum
 Fractured Plain
 Fractured Power
 Fractured Punishment
 Fractured Resolve
 Fractured Tradition
 Fractured Trust
 Free Kashyyyk
 Free Sample
 Free the Mantis
 Free the Wookiees
 Pejuang kemerdekaan Mari Kosan melayani pasukan Saw Gerrera di Kashyyyk dalam pertempuran mati-matian melawan Kekaisaran. Keberanian dan dedikasinya terhadap perjuangan membuatnya menjadi sekutu yang berharga bagi Wookiee. Dia memberi Cal informasi penting tentang Kepala Suku Wookiee, Tarfful, yang membantu misinya.
 Freeing Zee
 Freight Handling Depot
 French
 Frenzied Jotaz
 Frenzied Jotaz Defeated
 Sering kali menggabungkan tembakan peledak, rudal, dan penyembur api; lakukan dengan hati-hati.
 Sering memadukan tembakan blaster, granat flashbang, serangan perisai, dan ledakan repulsor; lakukan dengan hati-hati.
 Sering dipakai oleh pilot dan perampok yang mencari adrenalin. Dibuat dengan baik, tetapi lebih banyak bentuk daripada fungsi.
 Friendly Creature
 Friendly Creature
 Friends
 Friends in High Places
 Friends, Unforgotten
 Frilled Newt
 Dari Narkis Anchorites hingga Central Isopter, Jedha adalah rumah bagi berbagai kelompok agama. Meskipun kepercayaan mereka berbeda secara drastis, sebagian besar melihat Pilgrim Moon sebagai tempat yang sangat penting bagi Force dan galaksi.
 Dari kegelapan lubang tar rawa yang tampaknya tak berujung, muncullah makhluk yang begitu misterius dan menakutkan, yang menyebabkan para penambang melarikan diri. Pada kenyataannya, makhluk itu hanyalah seekor bogling yang lengket.
 Dari kantor mereka di permukaan, para politisi Coruscant berusaha memberikan pengaruh pada dunia bawah. Hasil dari intrik ini bisa ditebak akan berakibat fatal bagi para penghuni yang malang di bawah.
 Dari ruang kontrol ini, Jedi Republik dan ilmuwan yang ditempatkan di sini melakukan pemantauan aktivitas planet ini, sekaligus mengumpulkan sampel dari gua-gua itu sendiri.
 Frontier
 Frustration
 Full Beard
 Full Beard (temp)
 Full Goatee (temp)
 Full Goatee and Mustache
 Full Grain Bloggin Hide
 Full Grain Nerf Leather
 Full HD
 Fullscreen
 Fully Grown
 Fully Grown in {Value} Min
 Kulit pedalaman yang fungsional dan dapat dipertahankan, disamak oleh Lingkar Luar yang tanpa ampun.
 Meningkatkan perolehan kembali Kekuatan lebih lanjut saat melakukan Penghindaran Presisi.
 Future
 Gabs
 Gabs
 Gabs
 Dapatkan Akses ke Terminal Senator
 Dapatkan amunisi tambahan setiap kali Anda menyerang musuh dengan lightsaber.
 Dapatkan lebih banyak pengalaman dari mengalahkan musuh.
 Galactic Map
 Galaxy
 Galaxy
 Galaxy
 Galaxy/Planet
 Gambler
 Game Designer
 Game Designers
 Game Director
 Game Saved
 Game Saved
 Game Volume
 Game Writer
 Game install has completed
 Gameplay
 Gameplay Focus
 Gantry
 Gar
 Garden
 Garden Expansion
 Garden Map
 Garden Overview
 Garden Plants
 Garden Progress
 Gardening
 Garra
 Gate
 Gates
 Gateways
 Gathering Room
 Gathering Tempest
 Gatt Medo
 Gelid Dungeon
 Gen'Dai
 Umumnya merupakan spesies yang sangat agresif dan teritorial, tikus rawa secara bertahap membentuk hubungan mutualistik dengan splox. Splox akan mengganggu sarang bogling, memancing mereka ke permukaan untuk disergap dan dimakan oleh tikus rawa. Setelah bogling dewasa menyingkir, splox akan masuk ke dalam sarang mereka dan melahap telur-telurnya.
 Umumnya, meskipun tidak selalu, mogu akan melumpuhkan mangsanya sebelum menyeretnya kembali ke sarangnya, di mana mangsa tersebut dapat diawetkan dan dilahap sesuka hati mogu. Mogu di gua ini jelas telah berburu dengan baik.
 Generator Underbelly
 Generic Interact
 Geodes
 Geonosian
 Geonosis
 Get to the Hangar
 Get to the Mantis
 Geyser
 Geyser Blocked
 Ghost or Guardian
 Ghosts in the Machine
 Gido
 Gift of Fire
 Gillypod
 Give Compass to Cordova
 Give Contact Codes to Cere
 Bode diberikan kepada Cal oleh Mari Kosan, Tarfful, dan Choyyssyk untuk membantunya menjelajahi Shadowlands.
 Gloomroot Hollow
 Glottsamcrab
 Glumbrig Eels
 Gnarled Heights
 Go to Bode's Quarters
 Goatee
 Goatee (temp)
 Goatee and Mustache
 Goatee and Mustache (temp)
 Gold Squadron (Premium Content)
 Golden Skriton
 Golden Skriton
 Goldenlight Moss
 Gonk Droid
 Gonk Droid
 Gonk Droid
 Gonk Droid
 Gonk droid entry
 Goodbye Koboh
 Gorgara
 Gorgara
 Gorgara Defeated
 Gorgara sangat rentan terhadap kekuatan Force dalam kondisi tertentu.
 Gorge Crash Site
 Gorge Shrub
 Gorger
 Gorgon menjelajahi secara berkelompok, sebuah strategi yang telah membantu mereka dengan baik ketika para penambang yang sering kali putus asa dan malang datang ke Koboh. Satu pemburu tidak akan menimbulkan masalah bagi penambang yang memiliki blaster, tetapi ketika terpancing ke dalam sarang yang penuh dengan binatang buas, situasinya akan memburuk dengan cepat.
 Gorocco
 Gorocco Matriarch
 Gorocco Nest
 Gorocco Sanctuary
 Gorokco membangun sarang di area yang paling menguntungkan - terlindung dari unsur-unsur yang keras, dan dengan pendekatan yang seluas dan semudah mungkin. Biasanya, hanya gorokco betina yang tinggal di sarang, untuk beristirahat dan melindungi anak-anaknya, sementara gorokco jantan menghabiskan waktu untuk berburu makanan.
 Gorocco membuat rumah di antara tebing dan celah-celah Koboh, dan akan mempertahankannya dari penyusup. Binatang buas yang kuat dan sangat cepat, gorocco terkenal karena melemparkan apa pun yang dapat ditemukannya pada siapa pun yang memicu kemarahannya.
 Gorraslug Leather
 Got it
 Grand Courtyard
 Grand Moff Tarkin
 Grand Oculus
 Grand Oculus
 Grand Oculus
 Graphics Quality
 Grapple Perches
 Grapple Point
 Grapple Point
 Grasping Pull
 Gravitational Mastery
 Gray Cloth
 Great Divide
 Greater Cleaving Swing
 Greater Confusion
 Greater Connection
 Greater Hold
 Greater Impact
 Greater Reflexes
 Greel-wood
 Green
 Green Cloth
 Green Silk
 Greez
 Greez Defeated
 Greez Dritus
 Greez Dritus
 Greez Dritus
 Greez Dritus
 Greez Dritus
 Greez Dritus adalah seorang Latero berlengan empat dan kapten Mantis. Dia bekerja untuk Cere Junda dan tampaknya sangat menghormatinya meskipun sifatnya yang pemarah. Setelah menyelamatkan Cal di Bracca, Greez dengan enggan menerima persahabatan sang Jedi muda.
 Greez setuju untuk kembali menjadi pilot Mantis. Seperti Cal dan Bode, dia dapat melihat janji di planet yang aman dari Kekaisaran.
 Greez mengarahkan Cal ke terowongan di bawah pos terdepan, tempat ia menyimpan suku cadang untuk Mantis. Saat berada di sana, Cal menemukan reruntuhan bangunan tua, dan sebuah droid dari era Republik Tinggi yang tersangkut di bawah puing-puing yang jatuh. Menyentuh droid tersebut, Cal mengalami sebuah penglihatan: di tengah bencana dahsyat, Ksatria Jedi Santari Khri mempercayakan droid tersebut - ZN-A4 (atau “Zee”) - dengan perangkat tuner, menugaskannya untuk menyelamatkan planet Tanalorr yang hilang. Setelah menyelamatkan Zee dan kembali bersamanya ke kantin, Cal mendapati Bode sudah tiba, meminta bayaran. Bersikeras, Zee menagih Cal untuk menyelesaikan tugasnya; mencari kunci Tanalorr di Forest Array. Berpikir mungkin ada sesuatu, Bode mengajak Greez untuk memperbaiki Mantis, sementara Cal dan BD pergi ke hutan...
 Greez's Units
 Greezy Money
 Gregarious Padawan
 Grenade Beeping
 Dengan penuh kesedihan namun penuh harapan, Santari Khri menatap Jurang Koboh, tidak tahu apakah ia akan pernah melihat dunia yang terbentang di baliknya lagi.
 Grip
 Grip
 Gritz
 Grock
 Grock
 Grock
 Grock Departed
 Grock adalah seorang pedagang dan mekanik yang bermitra dengan Dana untuk mencari harta karun Koboh.
 Grock terbunuh saat mencuri injektor bahan bakar yang berharga dari wilayah Kekaisaran. Meskipun Dana berhasil menemukan kembali injektor tersebut, dia masih memproses kehilangan rekannya dalam kejahatan.
 Grock berjuang untuk melewati Ngarai Dredger untuk mencari harta karun, dalam usaha Dana yang sering kali berbahaya untuk menghasilkan uang.
 Grock's End
 Ground Pulse
 Grungio
 Guardian
 Guardians of the Tomb
 Gulu
 Gulu - seorang kakek-kakek yang tidak bisa diam - dan pasangannya, Gido - seorang kakek-kakek yang juga tidak bisa diam - menghabiskan waktu seharian, setiap hari, duduk-duduk di depan kedai minuman. Mereka memanggang, bercanda, dan menggoda semua orang dan segala sesuatu yang berani melintas di bidang pandang mereka.
 Gulu Gido
 Gulu and Gido
 Gulu and Gido meet for what will be the start of a highly unconventional but extremely long-lasting relationship.
 Gulu dan Gido mengobrol tentang seorang pertapa lokal yang tidak pernah meninggalkan rumahnya. Tempat itu dijaga dengan baik, kata mereka, yang berarti mungkin ada sesuatu yang bisa ditemukan di dalamnya.
 Gunslingers are highly evasive, but they are particularly susceptible to Force abilities during certain windows.
 Gusty Bluffs
 HDR
 HDR Black Point
 HDR Brightness
 HDR Output
 HIDE
 HIDE UI
 HUD
 HUD ELEMENTS VISIBILITY
 HUD Scale
 HUD Visible
 Hack Panel
 Hack Panel
 Hair
 Half Beard
 Hallikset
 Halls of Ranvell
 Halls of the Nydak
 Hammered Copper
 Hand in Hand
 Lapisan perlindungan buatan tangan yang bersumber dari alam, mempertahankan rasa identitas yang unik.
 Handlebar Mustache (temp)
 Hangar
 Hangar 2046-C
 Hangar Bay
 Hangar Bay Exterior
 Hangar Rafters
 Hard Leather
 Hard Plastoid
 Hard Plastoid Black
 Hard Plastoid Gray
 Hard Plastoid Red
 Hard Plastoid Tan
 Hard Plastoid White
 Hard Surface Artist
 Hardshell
 Harmony
 Harr
 Harr
 Harr
 Harvest Ridge
 Hastily Abandoned Site
 Hatch
 Haven's Edge
 Setelah menemukan teknologi era Republik Tinggi di Koboh dan bulannya, Cal kembali ke Jedha untuk menunjukkan kepada Master Cordova apa yang dia temukan.
 Setelah akhirnya mencapai puncak gunung untuk mencari harta karun, seorang pencari harta karun yang sangat lelah menikmati pemandangan dan mempertimbangkan perjalanan mereka...
 Setelah mendapatkan kode kontak Jalur Tersembunyi, Cal dan Merrin kembali ke Pangkalan Cere.
 Setelah mendapatkan kode kontak jalur Tersembunyi, Cal dan Merrin kembali ke markas Cere.
 Hawk
 Haxion Brood
 Haxion Brood
 Haxion Brood Bounty Droid
 Haxion Brood Bounty Hunter
 Haxion Brood Brawler Bounty Droid
 Haxion Brood Commando
 Haxion Brood Defeated
 Haxion Brood Grenadier
 Haxion Brood Gunslinger
 Haxion Brood Shock Commando
 Penegak Haxion Brood diambil dari lubang-lubang gelap di Outer Rim untuk menjalankan perlindungan bagi operasi Sorc Tormo. Dipersenjatai dengan senapan peledak yang kuat dan perisai yang dapat digunakan, mereka menyerang dengan ancaman yang dipertimbangkan dan diperhitungkan. Dalam jarak dekat, perisai mereka dapat menghasilkan ledakan yang menghancurkan, yang mampu membingungkan musuh, mempersiapkan mereka untuk ditangkap atau dieksekusi.
 Para grenadier Haxion Brood, seperti yang lain yang dipekerjakan Sorc Tormo, menikmati keserbagunaan yang disediakan jetpack. Namun, mereka menghindari gudang senjata yang luas dan memilih senapan peledak bertenaga tinggi dan pelengkap granat cluster. Jika digabungkan, grenadier mampu melunakkan target mereka dengan serangan bom, sebelum memberikan pukulan mematikan dengan serangan fisik bertenaga jet.
 Haxion Fight Pit
 Haysian Smelt
 Haysian Smelt
 Hazard
 Hazard
 Hazard
 Hazard
 Hazards
 Head
 Head
 Head Canon
 Head out of Cere's base
 Head out to help the Anchorite.
 Headband
 Headphones
 Heal
 Heal
 Stimulasi penyembuhan juga mengisi sedikit Super Meter.
 Penyembuhan membutuhkan waktu, jadi waspadalah terhadap lingkungan sekitar Anda!
 Heals Cal
 Health Essence Acquired
 Health Regen
 Kesehatan dan Kekuatan telah dipulihkan.
 Tabung Kesehatan, Force dan stim telah dipulihkan.
 Health, Force, dan Stim Canisters telah pulih. Namun, semua musuh juga telah kembali.
 Berbadan besar dan mudah dibaca, mereka sangat rentan untuk ditangkis.
 Heavy Assault Trooper
 Pasukan serbu berat dikerahkan untuk mempertahankan posisi yang sudah mengakar - di mana mereka dapat menggunakan meriam rotary blaster Z-6 mereka untuk memberikan tembakan penekan jarak jauh dalam ledakan singkat namun menghancurkan. Pada dasarnya merupakan penempatan senjata semi-pindah, pasukan serbu berat unggul dalam menipiskan musuh yang bergerak maju, sementara tetap terlindungi dengan baik di balik perisai pribadi dengan energi pemancar rendah.
 Tali-tali yang berat dan jangkar yang diperkuat yang dirancang untuk turunan basal yang rapuh menunjukkan bahwa mereka adalah penjelajah yang berpengalaman. Rute yang curam mengarah ke pegunungan terdekat, tetapi tanpa peralatan yang tepat, jalan pintas ini tetap tidak dapat diakses.
 Heightened Senses
 Hela Enn
 Hela Enn Defeated
 Help
 Help Zygg in the Swamp
 Help and Controls
 Hermit
 Hermit
 Hermit's Abode
 Hesitant Refugee
 Hidden
 Hidden
 Hidden Path Contact Codes
 Hidden Path, Exposed
 Tersembunyi di antara gugusan kristal bintang yang padat, Biro Keamanan Kekaisaran berhasil mengoperasikan stasiun penyadap klandestin dan area pementasan Kekaisaran yang bersenjata lengkap. Dari sini, di bawah komando Kepala Pengawas Lank Denvik, cabang regional Biro Keamanan ini mengumpulkan data tentang sistem yang berdekatan, dan menyusun rencana dan sumber daya untuk operasi berskala besar yang melibatkan beberapa cabang mesin militer Kekaisaran.
 Hide
 Hide AI
 Hide Background Dialogue
 Menyembunyikan Teks Latar Belakang Selama Percakapan
 Hide Cal
 Hide HUD
 Hide UI
 Hideout
 Hiding
 Hiding
 Hieroglif di atas kuil yang hancur. Prasasti semacam itu dapat ditemukan di tempat lain, namun terjemahannya masih belum diketahui.
 High
 High Contrast Mode
 High Contrast Settings
 High Republic Datastick
 High Republic Droids
 High Republic Memory Sticks
 High Republic Moon Laboratory
 High Republic Research Facility
 High Republic Satellite Facility
 Para ilmuwan era Republik Tinggi membangun Grand Oculus untuk tidak hanya mengamati Jurang Koboh, tapi juga untuk melacak dan memprediksi lonjakan medan energinya. Kalibrasi terakhirnya melacak pergeseran seismik di stratosfer Koboh.
 High Waves
 High, well-shined boots fit over formal, side-striped trousers. For those who insist on style, even in a crisis.
 High-Altitude Research
 Berpinggang tinggi dan berpenutup rapat, ideal untuk acara-acara formal - upacara penyerahan medali, misalnya.
 Highland Vista
 Sangat akrobatik dan tidak dapat diprediksi. Perhatikan gerakannya dengan hati-hati.
 Binatang yang sangat agresif - tunggu sampai ia menyelesaikan serangannya sebelum menyerang balik.
 Sangat agresif, kecepatan luar biasa, stamina yang kuat, dan tahan terhadap lightsaber.
 Sangat gesit - gunakan serangan jarak jauh atau kekuatan Force untuk mengatur pergerakan mereka.
 Sangat berbahaya saat lightsabernya mengorbit - jaga jarak jika memungkinkan.
 Sangat berbahaya, tahan terhadap lightsaber.
 Berpendidikan tinggi, minat arkeologi Toa membawanya ke Koboh. Meskipun seorang akademisi, dia sangat ingin mengotori tangannya saat menjelajahi reruntuhan High Republic.
 Materi yang sangat mudah menguap merupakan keunikan dari sistem galaksi ini. Tanpa analisis lebih lanjut, elemen-elemen yang menyusun substansi gas ini masih menjadi misteri.
 Hohochu
 Hold
 Tahan dan lepaskan {Grab} untuk bergulat ke | @ dan meluncur menjauh dari tempat bertengger
 Tahan dan lepaskan {SpecialAttack} untuk menembakkan peluru dengan muatan khusus yang memantul di antara musuh.
 Tahan dan lepaskan {SpecialAttack} untuk menembakkan anak panah setrum yang melumpuhkan musuh di area kecil.
 Tahan dan lepaskan {SpecialAttack} untuk menembakkan jenis tembakan khusus yang tersedia
 Hold button
 Hold button
 Hold button
 Hold for greater effect
 Hold forward to move
 Hold to Slow enemies
 Tahan untuk memblokir serangan musuh kecuali serangan yang tidak dapat diblokir dengan warna MERAH
 Hold to block most enemy attacks
 Tahan untuk memblokir serangan Saudari Kedua
 Tahan untuk berkonsentrasi dan secara otomatis melawan sebagian besar serangan jarak dekat yang masuk
 Hold to fire blasters
 Tahan untuk meningkatkan kekuatan dan jarak tarikan
 Tahan untuk melakukan serangan lompatan yang kuat
 Tahan untuk menarik benda-benda kecil atau musuh.
 Tahan untuk mendorong musuh lebih keras dan lebih jauh
 Tahan untuk melempar lightsaber Anda. Saat Cal menangkap lightsaber, tekan Focus Attack lagi untuk menembakkan semburan baut peledak.
 Hold {BDGun_Aim} to Aim
 Tahan {BDGun_Fire} untuk menyemprotkan materi Koboh
 Tahan {DiveDownward} untuk menyelam di bawah air
 Tahan {DroidConfirm} untuk meminta petunjuk dari BD-1
 Tahan {Evade} untuk menghindari serangan jarak dekat yang masuk secara otomatis.
 Tahan {Evade} untuk menghindari serangan yang datang. Menggunakan Pengukur Kekuatan.
 Tahan {ForceFocus} dan tekan {TameOrTrick} untuk membingungkan makhluk besar. Musuh yang bingung akan menyerang Cal jika tidak ada musuh di dekatnya.
 Tahan {ForceFocus} dan tekan {TameOrTrick} untuk membingungkan musuh | @ agar menyerang yang lain
 Tahan {ForceFocus} dan tekan {TameOrTrick} untuk membingungkan musuh agar melawan sekutunya.
 Tahan {ForceFocus} dan {ForceLift_Separate} untuk mengangkat musuh yang lebih besar.
 Tahan {ForceFocus} dan {ForceLift_Separate} untuk mengangkat target serta musuh di dekatnya.
 Tahan {ForceFocus} dan {ForceSlam_Separate} untuk reaksi serangan yang lebih besar dari musuh yang terkena.
 Tahan {ForceFocus} dan {ForceSlam_Separate} untuk membanting kelompok musuh
 Tahan {ForceFocus} dan {ForceSlam_Separate} untuk membanting kelompok musuh.
 Tahan {ForceFocus} dan {Jump} untuk membanting objek dan musuh ke bawah
 Tahan {ForceFocus} dan {SpecialAttack} untuk Mengangkat objek dan musuh ke udara
 Tahan {ForceFocus} dan {TameOrTrick} untuk mengelabui musuh agar saling menghidupkan satu sama lain.
 Tahan {ForceFocus} lalu tekan {TameOrTrick} setelah membingungkan target untuk membingungkan musuh tambahan.
 Tahan {ForceFocus} untuk menggunakan musuh sebagai senjata setelah menariknya
 Tahan {ForceFocus} untuk menggunakan musuh seperti Heavy Gunner sebagai senjata setelah menariknya
 Tahan {ForceFocus}, lalu tekan {Summon} untuk meminta Bode menyerang musuh yang ditargetkan
 Tahan {ForceFocus}, lalu {ForceLift_Separate} Gunakan Lift untuk membuka gerbang
 Tahan {ForceFocus}, lalu {ForceLift_Separate} untuk Mengangkat dan Menahan musuh
 Tahan {ForceFocus}, lalu {ForceLift_Separate} untuk menggunakan Lift pada musuh yang tidak menaruh curiga
 Tahan {ForceFocus}, lalu {ForceSlam_Separate} untuk menggunakan Slam untuk menghancurkan menara
 Tahan {ForcePull} Force Pull dan Tekan {DroidConfirm} untuk memotong dan mengendalikan Probe Droid yang rusak
 Tahan {ForcePull} dan tekan {DroidConfirm} untuk mengiris dan mengendalikan Droid Viper yang rusak
 Tahan {ForcePull} dan tekan {ForceFocus} sambil menahan musuh yang ditarik untuk memaksa mereka menembakkan senjatanya. Hanya bekerja pada humanoid.
 Menahan {ForcePull} untuk menarik dan menangkap objek yang masuk seperti rudal
 Tahan {ForcePull} untuk mempengaruhi musuh yang paling besar dan paling tahan terhadap Force.
 Tahan {ForcePull} untuk mengambil tali dari jauh
 Tahan {ForcePull} untuk mengambil Roller Mine
 Menahan {ForcePull} untuk menarik musuh yang jauh mendekat
 Tahan {ForcePull}, lalu {DroidConfirm} untuk memotong dan mengendalikan Droid B1 yang rusak
 Tahan {ForcePull}, lalu {DroidConfirm} untuk mengiris dan mengendalikan Droid Rifle BX yang rusak
 Tahan {ForcePush} untuk mendorong musuh dalam radius yang jauh lebih besar, dan dengan efek yang lebih besar.
 Tahan {Grab} untuk bergulat ke Balon
 Hold {Grab} to perch on a Grapple Balloon for a short time. Aim with {MoveRightAnalogX} to control Cal's jump
 Tahan {MeleeAttack} setelah serangan dasar untuk melakukan ayunan di atas kepala yang kuat.
 Tahan {MeleeAttack} selama serangan untuk melakukan ayunan di atas kepala yang kuat.
 Tahan {MeleeAttack} untuk menutup jarak dengan musuh dengan lompatan.
 Tahan {MeleeAttack} untuk memberikan serangan cepat ke arah satu musuh.
 Tahan {MeleeAttack} untuk melakukan satu ayunan dengan kerusakan tinggi dengan akhir yang panjang.
 Tahan {Parry} dan tekan {MeleeAttack} untuk menukik ke depan sambil memutar lightsaber.
 Tahan {Parry} dan tekan {MeleeAttack} untuk melakukan serangkaian serangan cepat yang akan mengisi ulang amunisi dengan cepat jika terhubung.
 Tahan {Parry} dan tekan {MeleeAttack} untuk melakukan serangan lightsaber yang luas dan menyapu.
 Tahan {Parry} dan tekan {SpecialAttack} untuk melempar lightsaber Anda
 Tahan {Parry} dan {SpecialAttack} untuk lemparan lightsaber yang lebih kuat yang menghasilkan lebih banyak kerusakan dan bergerak dalam jarak pendek melalui target.
 Tahan {Parry} dan {SpecialAttack} lalu tekan {SpecialAttack} lagi untuk melemparkan pedang kedua ke target untuk menggandakan kerusakan.
 Tahan {Parry} dan {SpecialAttack} untuk memfokuskan dan menargetkan beberapa musuh sekaligus dengan peledak.
 Tahan {Parry} dan {SpecialAttack} untuk melempar kedua lightsaber yang memantul di antara beberapa target.
 Tahan {Parry} dan {SpecialAttack} untuk melemparkan lightsaber dalam satu baris melalui beberapa target.
 Tahan {Parry} dan {SpecialAttack} untuk melempar lightsaber. Tahan {SpecialAttack} untuk mempertahankan posisi lightsaber dan gunakan {MoveLeftAnalogX} untuk mengarahkannya.
 Tahan {Parry} tepat sebelum tembakan blaster terhubung untuk memantulkannya kembali ke target terdekat.
 Tahan {Parry} lalu tekan {MeleeAttack} untuk menyerang dan melompat mundur, menciptakan jarak dari target.
 Tahan {Parry} untuk memblokir serangan dari segala arah
 Tahan {Parry} untuk memblokir baut peledak.
 Tahan {Parry} untuk memblokir sebagian besar serangan musuh
 Tahan {Parry} untuk menerangi dengan lightsaber Anda
 Tahan {Parry}, lalu tekan {MeleeAttack} untuk melesat dan menyerang target di luar jangkauan jarak dekat.
 Tahan {SpecialAttack} untuk melakukan serangan dorong dengan jangkauan jauh.
 Tahan {SpecialAttack} untuk melakukan serangan yang menarik musuh di area kecil dan membawa Cal ke udara.
 Menahan Pull memungkinkan Cal menarik dan menahan sebagian besar musuh. Musuh yang besar dapat ditarik ke arah Cal.
 Holding Pull memungkinkan Cal untuk menarik dan menahan sebagian besar musuh. Musuh yang besar atau musuh yang tahan terhadap gaya dapat tersandung dan menjadi rentan.
 Menahan Push memungkinkan Cal untuk mendorong kelompok musuh dan membuat musuh besar terhuyung-huyung.
 Menahan Slow memungkinkan Cal memperlambat semua target di sekelilingnya. Meningkatkan durasi perlambatan pada musuh target.
 Menahan Slow memungkinkan Cal memperlambat targetnya untuk durasi yang lebih lama.
 Menahan {Grapple} saat Anda mencapai Grapple Perch akan memperlambat waktu secara singkat sebelum Cal melompat. Jejak biru akan menunjukkan arah yang akan dilalui Cal saat {Grapple} dilepaskan.
 Holomap
 Holomap
 Holomap
 Holomap Controls
 Holomap Unavailable
 Holomap Unavailable
 Holomap Unlocked
 Holotactics
 Holotactics
 Holotactics Scan
 Holotactics Scans
 Holotactics Scans
 Holotactics Table
 Home
 Home on the Range
 Homeless Man
 Homesick
 Homestead
 Hope
 Hopes Aligned
 Hours
 How To Play
 How To Play
 How to navigate the Holomap:
 How to perform
 Howling Pull
 Howling Push
 Howling Push
 Batu-batu besar jatuh dari atap dan menghantam tempat perlindungan bawah tanah ini, yang mengindikasikan aktivitas seismik yang intens di atas tanah.
 Pilar-pilar besar dari batu yang rapuh dan berat memenuhi Hutan Basal. Aktivitas seismik jauh di bawah kerak planet 'mencabut akar' pohon-pohon batu ini, memaksa struktur-struktur tersebut untuk meletus dalam bentuknya yang sudah dewasa. Meskipun batu itu tidak lagi tumbuh, permukaannya yang berpori-pori menyediakan perancah bagi makhluk hidup organik yang belum sempurna untuk berakar. Para ahli menyebut struktur ini sebagai “penjaga batu”.
 Human Dismemberment
 Ratusan peziarah yang gugur dibalsem dan dikenang oleh para Penjaga Jalan, yang berusaha memberikan penghormatan kepada semua orang yang berjalan di jalan ini, baik dalam hidup maupun mati.
 Buru semua target standar dan buktikan bahwa Anda layak untuk menghadapi yang terbaik dari yang terbaik
 Hunter
 Hunter
 Hunter
 Hunter's Quarry
 Hydraatis
 Hyper Shell
 Hyperdrive
 Hyperspace
 Hytho Pixx
 Saya menerima Perjanjian Pengguna dan memahami Kebijakan Privasi dan Cookie EA berlaku untuk penggunaan layanan EA oleh saya. Saya menyetujui data pribadi apa pun yang dikumpulkan melalui penggunaan layanan EA ditransfer ke EA di Amerika Serikat, sebagaimana dijelaskan lebih lanjut dalam Kebijakan Privasi dan Cookie.
 Saya menerima Perjanjian Pengguna dan memahami bahwa Kebijakan Privasi dan Cookie EA berlaku untuk penggunaan layanan EA. Saya menyetujui data pribadi apa pun yang dikumpulkan melalui penggunaan layanan EA oleh saya ditransfer ke EA di Amerika Serikat, sebagaimana dijelaskan lebih lanjut dalam Kebijakan Privasi dan Cookie.
 Saya menerima Perjanjian Pengguna dan memahami bahwa Kebijakan Privasi dan Cookie EA berlaku.
 Saya menerima Perjanjian Pengguna dan memahami Kebijakan Privasi dan Cookie EA berlaku.
 Saya menerima Perjanjian Pengguna dan memahami Kebijakan Privasi dan Cookie EA berlaku.
 Saya hanya dapat mencegat potongan-potongan informasi tentang apa yang mereka lakukan di sini, tapi saya bisa menebak mereka jahat.
 Saya telah membaca dan menerima Perjanjian Pengguna dan Kebijakan Privasi dan Cookie EA.
 II-0810 Satellite Station
 INVALID PLANET
 ISB Agent
 ISB Agent
 ISB Base
 ISB Base Structure
 ISB Guard
 ISB Instructor
 ISB Lecturer
 ISB Officer
 Para petugas ISB terjebak dalam amukan Cal saat dia mengejar Bode. Para petugas dicekam rasa takut dan waspada akan keganasan musuh baru ini.
 Ibdis Maw
 Ice Cave Excavations
 Ice Caves
 Icons
 Icons
 Idle Talk
 Jika Cal kehabisan stamina blok, dia akan pingsan sementara dan rentan
 Jika Cal kehabisan stamina blok, dia akan tertegun sementara dan rentan.
 Jika terperangkap di dalamnya, kekuatan dan kreativitas mungkin akan menang.
 Jika Anda mengalami mabuk perjalanan dalam game, pertimbangkan untuk mematikan Goyangan Kamera.
 Jika Anda salah melakukan Parry, terus tahan {Parry} Memblokir agar aman dari sebagian besar serangan standar
 Jika Anda menangkis lightsaber yang dilemparkan Trilla, dia akan dengan cepat melemparkannya kembali. Bersiaplah.
 Jika Anda menangkis lightsaber yang dilemparkan Trilla, dia akan dengan cepat melemparkannya kembali. Bersiaplah.
 Igneous Fissure
 Ilum
 Ilum
 Ilum Terrain
 Ilum secara alami berlimpah dalam formasi geologi yang ditemukan di dalam batuan bawah tanah yang kaya akan mineral. Miliaran tahun akumulasi materi mineral yang diendapkan dari cairan hidrotermal telah mengisi dinding batuan dengan konstituen yang berharga, termasuk kristal langka.
 Immediate
 Impact
 Imperial
 Imperial Alloy
 Imperial Astromech Droid
 Imperial Cargo Transport
 Imperial Chrome
 Imperial Dig Site
 Imperial Dojo
 Imperial Excavation
 Imperial Headquarters
 Imperial Installation
 Imperial Machinery
 Imperial Occupation
 Imperial Officer
 Imperial Officer
 Imperial Post 8L-055
 Imperial Refinery
 Imperial Stormtroopers tidak mempedulikan nyawa Wookiee. Mereka melihat planet ini dan penghuninya hanya sebagai sumber daya untuk dieksploitasi.
 Pasukan Stormtroopers Imperial dikirim untuk menangkis serangan yang datang dari satwa liar setempat. Mereka menghadapi perlawanan yang lebih sengit dari yang mereka perkirakan.
 Imperial Tech
 Imperial Trackers
 Imperial Trench
 Tongkat listrik kekaisaran yang diberikan kepada para prajurit yang ditempatkan di daerah terpencil di mana ancaman yang tidak terduga dapat muncul. Senjata ini dibuat dari komponen yang sama dengan senjata listrik era Clone Wars, namun dengan modifikasi terbaru dari Imperial.
 Peralatan penggalian kekaisaran. Tingkat debu menunjukkan bahwa benda itu sudah lama berada di sini.
 Mesin kekaisaran menghasilkan tenaga dan mengontrol suhu interior operasi industri mereka dengan memanfaatkan energi panas bumi dari inti planet. Proses ini menghasilkan produk sampingan yang berbahaya dan sangat merusak ekosistem yang masih asli.
 Operasi penambangan kekaisaran menjelajahi situs-situs yang dulunya dianggap suci oleh para Jedi. Menguras sumber daya planet ini untuk agenda rahasia mereka yang korup.
 Catatan Imperial - yang sekarang diduga telah direkayasa - menyatakan bahwa jumlah tubuh Kip Ostar melebihi jumlah tubuh dalam kampanye Imperial di Subterrel. Didoktrin atau tidak, yang tidak diperdebatkan adalah kecenderungan ganas Kip Ostar dan jejak kekerasan yang mereka ukir di seluruh galaksi.
 Pos pemeriksaan keamanan kekaisaran dilengkapi dengan pemindai protokol keamanan yang dirancang untuk mencegah masuknya orang yang tidak berkepentingan.
 Persediaan kekaisaran yang ditujukan ke Skuadron 013. Pengirimannya sangat sedikit - jatahnya sudah habis. Pasukan ini tidak terorganisir, terlepas, dan putus asa.
 Import
 Import PS4™ System Save Data
 Import completed successfully.
 Tengara penting seperti Titik Meditasi, Tujuan, dan Belalang sembah terlihat di Holomap.
 Improved Air Force Attack
 Improved Clip
 Improved Dash
 Improved Footwork
 Improved Stim Formula
 Improved Stim Formula
 Improved Survival Skills
 In Good Time
 Dalam sebuah penglihatan Force, Cal menyaksikan Santari Khri berusaha menarik Dagan kembali dari jalan yang gelap. Setelah Dagan menerjang dengan keras ke arah kompas, Khri mematahkan lengannya dan memanggil droid untuk menyiapkan tank bacta.
 Dalam konfrontasi terakhir, Dagan menggunakan the Force untuk membingungkan Cal. Namun, sang Jedi membalikkan kekuatan Dagan untuk melawannya, mengungkapkan apa yang paling ditakuti Dagan - penghakiman Santari Khri.
 Sesuai dengan wasiat Kaisar, kami telah menduduki Zeffo, “mendistribusikan” penghuninya. Planet ini telah gagal menghasilkan data atau peninggalan yang signifikan untuk Proyek Auger. | Angin elektromagnetiknya telah membuat sebagian besar teknologi pertambangan kami tidak berguna. Sementara itu, lebih banyak pasukan yang kehilangan nyawa karena fauna berbahaya. | Kita tidak akan bisa memenuhi arahan kita di sini. Saya menyarankan agar kita membubarkan proyek ini dan meninggalkan sebuah pos untuk mencegah para pemulung mencuri teknologi kita.
 Dalam taktik lain untuk membunuh Cal, Trilla memancingnya ke sebuah sarkofagus yang menggantung dan menginstruksikan pasukannya untuk menembaknya. Pada saat itu, Cal mendapatkan kembali kemampuannya untuk menarik lightsabernya dan nyaris lolos. Dalam perjalanan keluar dari makam, Cal dan BD menemukan catatan terenkripsi lainnya dari Cordova, yang menjelaskan bahwa kunci menuju Bogano Vault adalah sebuah alat yang disebut Zeffo Astrium. Untuk mengakses Vault, mereka harus menemukannya. Sebelum bisa kembali ke kapal, Cal ditangkap oleh pemburu bayaran. Untuk siapa mereka bekerja masih menjadi misteri...
 Dalam percakapan, menekan {SkipDialogBaris} akan melompati baris dialog berikutnya. Tidak memengaruhi sinematik. Ini dapat dinyalakan/dimatikan kapan saja.
 Dalam pesan terakhirnya, Master Cordova mengungkapkan hubungan yang erat dengan BD-1, droid pendampingnya yang setia. Dalam berbagai petualangan mereka, mereka berbagi kepercayaan yang erat saat BD-1 merekam perjalanan dan pengetahuan penting Cordova. Ketika mereka berpisah, BD-1 setuju untuk mengenkripsi bank memorinya dengan informasi ini, memulai misi pentingnya dan mengucapkan selamat tinggal satu sama lain.
 Untuk mencari kekayaan, para penambang menyebar, menancapkan akar di Koboh. Hasilnya, gunung yang kini dianggap sebagai jackpot itu segera dipenuhi dengan rumah-rumah kecil yang fungsional.
 Di Grand Oculus Observatorium Gunung, Cal dan Bode menemukan Dagan. Dengan kompas di tangan, dia mendengarkan rekaman terakhir; sebuah perpisahan dari Santari Khri. Dengan perasaan sedih, namun tetap bertekad, Dagan menyatakan niatnya untuk mendirikan Ordo Jedi baru di Tanalorr - yang sesuai dengan citranya. Dia menyerang pasangan itu dan, setelah perjuangan yang merusak, Cal berhasil mengubah kebingungan Force Dagan yang kuat untuk melawannya. | Tersiksa oleh penglihatan Santari Khri, Dagan menjadi bingung, yang memungkinkan Bode dan Cal untuk bekerja sama dan akhirnya mengalahkan Jedi kuno. Dengan kompas yang akhirnya ada di tangan, kru Mantis menetapkan arah menuju Jedha saat mereka memulai persiapan untuk perjalanan ke Tanalorr...
 In the Name of Science
 Di dataran tinggi Narkis, yang terbesar dari semua sutaban mengincar mangsa. Ia kuat melebihi ukuran sutaban pada umumnya, dan menunjukkan sifat kejam yang tidak biasa. Sebuah tantangan berat bagi siapa pun, Sister Taske yakin.
 Dalam evakuasi yang tiba-tiba, semua barang pribadi ditinggalkan, sebuah tablo dari kehidupan yang dijalani sebelumnya.
 Setelah perang saudara kecil namun brutal yang menghancurkan pemukiman ini, para pemimpin bandit bersumpah setia pada Rayvis, dan menjadi bagian dari Bedlam Raiders yang baru saja dibentuk. Namun, mereka yang tidak mau bertekuk lutut akan diasingkan.
 Pada zaman Republik Tinggi, para ilmuwan dan Jedi bekerja sama dalam upaya memecahkan misteri planet ini, anomali bintang, dan materi fisiknya yang unik. Meskipun pekerjaan mereka mencakup seluruh sistem, tempat tinggal utama mereka adalah sebuah desa, yang terletak di sisi jauh lembah tengah. Namun, setelah bencana yang menghancurkan planet ini, lokasi pemukiman tersebut dilenyapkan, runtuh ke dalam lelehan lava yang naik dari bawah. Sekarang menjadi kumpulan singkapan yang genting; penduduk lokal Koboh menyebut reruntuhan yang menempel ini sebagai Menara Batu.
 Di bagian terdalam dari fasilitas di bulan Koboh terdapat sebuah laboratorium eksperimental. Di dalamnya, sampel materi Koboh dimanipulasi dan dieksperimenkan dalam upaya untuk menemukan apa yang mampu dilakukan oleh materi unik tersebut. Di jantung fasilitas ini terdapat laboratorium pribadi Santari Khri.
 Di tengah badai yang sangat besar, Cal dan BD-1 menemukan Makam Eilram. Di dalamnya, Cal melihat penampakan mantan Master-nya, Jaro Tapal, yang membantunya menemukan kembali kemampuannya untuk Mendorong objek dengan the Force. Saat mereka pergi, Cal dan BD menemukan holo lain dari Cordova yang mengarahkan mereka ke Kashyyyk...
 Dalam struktur kelompok gorila yang hirarkis, induk betina berada di atas segalanya. Sebagai spesimen yang lebih kuat dari gorila jantan, secara historis menjadi tanggung jawab induk betina untuk berburu dan memenuhi kebutuhan kawanannya. Namun, pada tahun-tahun sejak Perampok Bedlam menjungkirbalikkan kehidupan di Koboh dan mengganggu pola penggembalaan historis, gorokco menjadi semakin tidak bersahabat dan tidak dapat diprediksi; tidak ada yang lebih dari induk betina. Dengan demikian, ia kini menjadi bahaya bagi para penambang di Koboh, dan menyebabkan kekhawatiran khusus di pos terdepan, yang terletak tidak jauh dari sarang sang induk betina.
 Di dalam sel tahanan di bawah Benteng Kah'Lin, hiduplah sebuah rahasia yang bahkan para Perampok pun takut untuk mendekatinya - seekor Oggdo, yang ganas dan tangguh seperti apa pun yang ada di Bogano. Karena tidak tahu bagaimana cara mengendalikan binatang itu, para Perampok malah mengurungnya, menggunakannya sebagai bentuk eksekusi bagi para tahanan yang malang.
 Di gurun utara Jedha, ada reruntuhan yang pernah dikunjungi Master Cordova. Mungkin Anda bisa menelusuri kembali jejaknya.
 Setelah bencana Koboh, aktivitas termal melonjak. Permukaannya retak dan lava mengalir dengan bebas. Tekanan dilepaskan melalui celah yang terbentuk secara alami, hanya untuk ditahan oleh materi Koboh yang sekarang belum dijinakkan.
 Setelah Nova Garon memar di tangan Cal, Pasukan Pembersihan dikirim untuk menilai situasi dan menegur pasukannya.
 Setelah pengalamannya yang menakutkan di Dathomir, Cal pergi ke Ilum untuk membuat lightsaber baru. Dengan bantuan Guru barunya, Cere Junda, dia mampu menaklukkan kengerian masa lalunya dan menempa senjata Jedi barunya. Cal bergerak maju, sekarang bertekad untuk menyelesaikan misinya, melepaskan masa lalunya yang tragis, dan memilih takdirnya sendiri.
 Pada tahun-tahun sebelum permukaan Koboh dirusak oleh bencana, tempat yang sekarang menjadi rawa-rawa tar yang luas merupakan sumber air tawar bagi pemukiman Republik di dekatnya. Namun, setelah kehancuran planet ini, cairan yang menghisap dan kental terbentuk di mana pun materi anomali bersentuhan dengan air. Ter ini, yang beracun bagi semua makhluk kecuali makhluk yang paling kuat, mengubah area tersebut menjadi lumpur yang lembap dan tidak ramah.
 In their final confrontation, Malicos attempts to convince Cal to join him. Believing the Jedi era is over, the two clash in ideology. The battle escalates, finally tipped when Merrin helps Cal defeat the sinister Malicos.
 Dalam pencarian mereka akan artefak Zeffo, para stormtroopers ini mengalami pertemuan yang tak terduga dan mengerikan dengan Penjaga Makam.
 Dalam Save ini, Anda tampaknya telah melewati beberapa elemen cerita tertentu. Melanjutkan permainan dari titik ini mungkin akan mengalami masalah.
 Dalam penyimpanan ini, Anda tampaknya telah melewati elemen cerita tertentu. Melanjutkan permainan dari titik ini mungkin akan mengalami masalah. | Jika Anda tetap memilih untuk melanjutkan, memuat Simpanan di masa mendatang dari Layar Judul akan memberi Anda opsi ini lagi.| | | Memuat Simpanan sebelumnya yang aman?
 Inactive Elevator
 Inactive Level
 Inactive Shortcut
 Inactive Tram
 Incoming Damage
 Incoming Damage
 Meningkatkan radius Soaring Lift dan Mass Slam.
 Increase all lightsaber damage
 Tingkatkan amunisi peledak maksimum sebanyak tiga.
 Menambah atau mengurangi ukuran elemen HUD.
 Meningkatkan jumlah waktu musuh akan menyerang musuh lain saat Bingung.
 Meningkatkan jumlah waktu musuh akan menyerang musuh lain saat Bingung.
 Meningkatkan jarak yang dapat ditempuh Cal saat menggunakan Dash Strike.
 Meningkatkan jumlah target yang terpantul sebanyak 2| @
 Menambah Experience yang diperoleh, tetapi Anda tidak dapat lagi melakukan Restore setelah mati.
 Increased Block Damage
 Increased boost on the amount of Taming when successfully dodging or evading an attack during the Taming process
 Peningkatan durasi waktu AI tetap Jinak
 Meningkatkan kerusakan yang diberikan oleh Lemparan Lightsaber.
 Meningkatkan kerusakan yang diberikan oleh karakter yang terkena Confusion.
 Meningkatkan kerusakan lightsaber, tetapi kerusakan yang masuk juga meningkat.
 Meningkatkan jangkauan Cleaving Swing.
 Meningkatkan jangkauan Lemparan Lightsaber Cal.
 Berasal dari planet Koboh, hewan pemakan daging yang lincah dan gesit ini telah belajar mengintai dan memojokkan mangsanya dengan sangat efektif. Dikenal sebagai 'pemburu' oleh penduduk setempat, ikan para secara alami berhati-hati, hanya menyerang jika sudah yakin, menerjang dengan cakar yang tajam dan taring yang lapar dan mematikan.
 Indigo
 Indiscriminate Appetite
 Indomitable
 Industrial
 Industrial Stacks
 Infamous
 Pemberontak Onderonia yang terkenal, Saw Gerrera memimpin sekelompok pejuang oposisi melawan Kekaisaran di dunia asal Wookiee, Kashyyyk. Memendam dendam yang kelam atas kematian saudara perempuannya selama Perang Clone, dia hidup dengan garis moral yang kabur, menganggap kerusakan tambahan sebagai kejahatan yang diperlukan. Dia datang untuk menghormati Cal sebagai sekutu potensial yang kuat dan alat yang berguna dalam perang tanpa akhir.
 Pemberontak Onderonian yang terkenal, Saw Gerrera bekerja sama dengan Cal Kestis untuk menjalankan operasi melawan Kekaisaran. Gerrera menugaskan Cal dan krunya untuk mendapatkan intel militer dari kapal pesiar Senator Daho Sejan.
 Menyusup ke Benteng Inkuisitorium
 Influences from Kashyyyk
 Inner Fortress
 Inner Ruins
 Inoperable Console
 Inquisitor Dark Gray
 Inquisitor Gray
 Inquisitor Light Gray
 Inquisitor Paint
 Inquisitor Red
 Inquisitor Sanctum
 Inquisitor White
 Gerbang sel laser Inquisitorius adalah komponen penting untuk peralatan keamanan Benteng yang canggih. Penghalang kedap air ini dibangun untuk mengurung tahanan secara ketat di semua tingkat benteng. Setelah beberapa kali gagal dan satu kali berhasil melarikan diri, modifikasi lanjutan dilakukan pada sistem, sesuai perintah Grand Inkuisitor.
 Inscriptions
 Insert
 Insolence, or Bravery
 Inspect the Giant Zeffo Statue
 Install Complete
 Insurgent Activity
 Intensity| @
 Interact
 Interact
 Interact / Target
 Berinteraksi atau melompat ke punggung trontoshell untuk mengendarainya melintasi rawa
 Berinteraksi dengan benda-benda bercahaya untuk mendengar momen dalam sejarah mereka
 Interact with the holotable.
 Interactables
 Berinteraksi dengan Meditation Point akan menyimpan permainan, dan mengakses beberapa opsi permainan lainnya
 Interference
 Interior
 Interior Core
 Interlopers
 Internal Affairs
 Interrogation Chamber
 Interrogation Chamber
 Intruder
 Inventory
 Inventory Details
 Inventory Empty
 Invert Controller X Axis
 Invert Controller Y Axis
 Invert Mouse X Axis
 Invert Mouse Y Axis
 Invert X Axis
 Invert X Axis
 Invert X Axis (Flight Controls)
 Invert Y Axis
 Invert Y Axis
 Invert Y Axis (Flight Controls)
 Menyelidiki Kemunduran Dagan di Koboh
 Menyelidiki Lift Berkarat di Dredger Gorge
 Menyelidiki Laboratorium di Shattered Moon
 Selidiki Penggalian Kekaisaran Baru di Zeffo
 Investigate the Abandoned Shack
 Menyelidiki Fasilitas Lembah Tengah
 Menyelidiki Tingkat Bawah Pabrik
 Investigate the Local Recluse
 Investigate the Raider Storehouse
 Investigate the Raider Watchtower
 Menyelidiki Pabrik Tambang Roller
 Selidiki Reruntuhan untuk mencari tanda-tanda Anchorite
 Ionizing Calibrators
 Irrelevant
 Ini lebih dari sekadar pohon. Ini adalah sumber suci bagi planet ini. Pohon ini memberikan panduan bagi para Wookie.
 Bukan hal yang aneh untuk melihat variasi tak berujung dari kemeja berkerah tinggi ini di kantin dan tempat minum di seluruh galaksi.
 Diperkirakan, setidaknya 15% dari hutan Kashyyyk ditutupi oleh jaring wyyyschokk. Ancaman wyyyschokk sangat umum terjadi sehingga anak-anak Wookiee diajari untuk mempertahankan diri dari laba-laba sejak usia tiga tahun.
 Dikatakan bahwa Gatt Medo memulai hidup sebagai pemburu hewan buruan, bukan pemburu hadiah. Ketika zaman semakin sulit dan industri Kekaisaran berkembang, dia dipaksa untuk melakukan pekerjaan yang lebih pragmatis. Dengan tujuan yang tak tergoyahkan, Medo mampu menciptakan reputasi yang menakutkan melalui gaya pembunuhannya yang dramatis, yang akhirnya menarik perhatian Sorc Tormo.
 Italiano
 J-DH3
 J-DH3
 J-DH3 Defeated
 J0-WR1 mendapat julukan 'Jo si Kanibal' secara harfiah. Setiap droid yang dia temukan, atau hancurkan, dia mengambil bagian darinya. Dengan demikian, Jo telah membangun dirinya selama bertahun-tahun menjadi salah satu droid bounty yang paling menakutkan di galaksi. Jejak kehancuran yang ditinggalkan Jo untuk menciptakan diri mereka sendiri tidak dapat dipahami oleh kebanyakan orang.
 Jacket
 Jacket
 Jailbreak Inventory
 Jakku
 Japanese
 Jaren
 Jaro Tapal
 Jaro Tapal
 Jaro Tapal
 Jaro Tapal
 Jaro Tapal
 Jaro Tapal
 Jaro Tapal
 Jaro Tapal Defeated
 Jaw Plant
 Jawa
 Jawa Settlement
 Jawa Settlement
 Jedha
 Jedha
 Jedha
 Jedha
 Jedha
 Jedha Coral Red
 Jedha Cream
 Jedha Eggshell White
 Jedha Faiths
 Jedha Looter
 Jedha Looter
 Jedha Meteorology
 Jedha Paint
 Jedha Politics
 Jedha Ruins
 Jedha Russet
 Jedha Scroll
 Jedha Scrolls
 Jedha Trespasser
 Jedha White
 Jedha adalah rumah bagi banyak makhluk berbahaya, namun hanya sedikit yang sekejam dan tak terduga seperti skriton. Sebagai makhluk yang miring, cakar kiri skriton sangat besar dan sangat kuat. Tidak hanya mampu menghancurkan mangsanya dengan mudah, tetapi juga dapat menahan beberapa serangan berat. Pergerakannya yang tidak menentu dan sulit diprediksi, membuat skriton menjadi salah satu makhluk paling mematikan di planet ini.
 Iklim Jedha yang keras memaksa penghuninya untuk beradaptasi, atau mati. Golden Skriton telah mengambil langkah ekstrem; lebih besar dari skriton yang sudah menakutkan, predator puncak ini menyerang lebih keras, bergerak lebih cepat, dan bertahan lebih lama daripada hampir semua binatang lain di planet ini, membuatnya memiliki reputasi yang menakutkan.
 Jedi
 Jedi Blue
 Jedi Chamber
 Jedi Chambers
 Jedi Concentration
 Jedi Cream
 Jedi Devices
 Jedi Flip
 Jedi Flip untuk menghindari gelombang kejut Ninth Sister.
 Jedi Funeral Rites
 Jedi Grand Master
 Jedi Grave
 Jedi Hunter
 Jedi Knight
 Jedi Lime
 Jedi Master
 Jedi Master Chiata
 Master Jedi Eno Cordova awalnya menciptakan sensor cuaca ini untuk membantunya memutuskan apakah akan mengenakan sweater atau tidak saat melakukan penggalian. Yang mengejutkannya, data yang diambilnya menunjukkan jejak radiasi elektromagnetik dalam angin Bogano. Meskipun radiasi itu ada dalam konsentrasi yang jauh lebih rendah daripada di Zeffo, Cordova berteori bahwa ini bisa menjadi salah satu alasan mengapa Zeffo memilih untuk membuat Vault di Bogano.
 Master Jedi Eno Cordova adalah seorang cendekiawan dan penjelajah yang dihormati karena pengetahuannya tentang peradaban kuno. Setelah mengalami penglihatan tentang kehancuran Orde, Cordova menyembunyikan sebuah holocron yang berisi identitas para Force-sensitive muda di Bogano Vault.
 Jedi Master Jaro Tapal adalah seorang Jenderal selama Perang Clone yang membimbing Padawannya, Cal Kestis, dengan doktrin yang tegas dan disiplin. Selama Orde 66, Tapal terluka parah namun berhasil membawa Cal ke tempat yang aman. Pada saat terakhir Tapal, dia memberikan lightsabernya kepada Cal.
 Master Jedi Jaro Tapal adalah seorang Jenderal selama Perang Clone yang membimbing Padawannya, Cal Kestis, dengan doktrin yang tegas dan disiplin. Tapal terluka parah selama Orde 66 tetapi memberikan lightsabernya sendiri kepada Cal selama pelarian mereka. Kebijaksanaan Jaro Tapal tetap ada pada Cal, membantu membimbingnya saat dia menghadapi tantangan baru.
 Jedi Meditation Chamber
 Jedi Meditation Spot
 Jedi Order Edict
 Jedi Padawan
 Jedi Paint
 Jedi Researcher
 Jedi Studies
 Jedi Tan
 Jedi Temple
 Jedi White
 Perangkat Jedi dibangun di dalam kuil kuno ini untuk mengendalikan kondisi tertentu atau mengaktifkan lorong yang dilindungi. Banyak alat yang ada menggunakan tuas dasar, lengan putar, dan benda-benda yang belum sempurna yang jika diposisikan dengan benar akan mencapai tujuan tertentu.
 Jedi: Fallen Order Story
 Jedi Fallen Order - Komentar Pengembang
 Jetpack Trooper
 Jetpack dapat dihancurkan, mengurangi mobilitas veteran Raider.
 Jo the Cannibal
 Joined Black Silver
 Joined Blue Copper
 Joined White Gold
 Jotaz
 Journey
 Journey
 Journey Complete
 Journey Complete
 Journey Screen Unlocked
 Journey's End
 Judgement
 Jump
 Jump / Jedi Flip
 Melompat lagi di udara untuk mencapai ketinggian baru
 Lompat dan tekan {Evade} untuk menghindar. Dash untuk melompat lebih jauh dan menembus hembusan angin
 Jump and press {Jump} to climb
 Melompat ke tali zipline untuk menempuh jarak jauh.
 Melompat ke tali yang disematkan untuk memanjatnya
 Jump to most recent
 Melompat saat berada di udara untuk mendapatkan ketinggian ekstra
 Seperti halnya burung relter yang melakukan perjalanan dalam kawanan, mereka juga bersarang dalam kawanan. Sarang mereka yang rumit berkisar dari sudut sederhana hingga perancah yang luas yang menutupi seluruh sisi tebing.
 Tepat sebelum serangan musuh mengenai, tekan {Parry} untuk menangkis
 Justice
 K-4O5
 K-4O5
 K-N0T
 K-N0T Defeated
 K3 Vindicator
 KLE-0
 KLE-0 - yang dikenal dengan nama “Cleo” - adalah droid pendamping Finau bersaudara, dan membantu mereka dalam setiap aspek profesi mereka. Dikatakan, meskipun tidak dapat diverifikasi, bahwa Cleo memiliki darah di tangan logam mereka sebanyak jumlah darah kedua bersaudara itu.
 Kalpi
 Kaminoan
 Kashyyyk
 Kashyyyk
 Kashyyyk
 Kashyyyk
 Kashyyyk Laurel Green
 Kashyyyk Light Blush
 Kashyyyk Lime Green
 Kashyyyk Paint
 Kashyyyk Pale Olive
 Kashyyyk Tea Green
 Kashyyyk Wildlife
 Kata
 Kata Akuna
 Kata Akuna
 Kata Akuna lahir di Birren setelah Orde 66. Setelah Inkuisitor membunuh ibunya, dia dan ayahnya melarikan diri. Di Nova Garon, dia menghabiskan banyak waktu sendirian, karena ayahnya melakukan apa pun yang diminta oleh Komandan Denvik untuk menjaganya tetap aman.
 Awasi stamina blok Anda saat Malicos menyerang.
 Mengawasi granat yang dijatuhkan secara diam-diam.
 Menyimpan perlengkapan penting tanpa mengorbankan mobilitas.
 Kiko
 Kili Oso
 Bunuh 3 musuh menggunakan baut yang dipantulkan
 Kip Ostar
 Koboh
 Koboh
 Koboh
 Koboh
 Koboh Barrier
 Koboh Bridge
 Koboh Dust
 Koboh Grinder
 Koboh Meditation Chambers
 Koboh Orb
 Koboh Orb
 Koboh Orb Coupler
 Koboh Seed
 Koboh Seed Pods
 Koboh Spiker
 Koboh Swamp
 Koboh Tar
 Koboh Tuner
 Koboh Wood
 Debu Koboh berperilaku berbeda di ketinggian, menginspirasi para ilmuwan Republik untuk melakukan eksperimen yang dirancang khusus di troposfer atas planet ini.
 Sifat unik Koboh dicatat oleh semua orang yang berkunjung, baik yang baik maupun yang buruk. Dua orang Jedi mendiskusikan permata tersembunyi favorit mereka di permukaan planet ini.
 Kompaktor
 Kompaktor Defeated
 Koob
 Koob and Lizz
 Korean
 Korej Lim
 Korej Lim dan jetpack-nya menjadi perhatian Sorc Tormo ketika ia secara tidak sengaja menyulut permadani Alderaan milik sang penjahat. Sorc tertarik pada kembang api Lim yang meriah, dan setelah membuktikan dirinya di lubang pertempuran Ordo Eris, dia menjadi salah satu antek utama Sorc.
 Kujet's Tomb
 Kyber Crystals
 Kyyyalstaad Basin
 Kyyyalstaad Falls
 L Alt
 L Cmd
 L Ctrl
 L Shift
 L1
 L2
 L3
 LOAD
 LSMB
 LSMB Funky Caverns
 LW-896
 Laboratory Thermoregulator
 Laid to Rest
 Lamina Steel
 Laminasteel
 Landing Bay
 Landing Hydraulics
 Landing Pad
 Landing Pad
 Landing Pad
 Landing Pad
 Landing Pad
 Mendaratkan Push tepat saat serangan musuh menangkisnya.
 Language
 Language & Dialogue
 Language: {languagename}
 Lank Denvik
 Lank Denvik
 Larder
 Large Plot
 Jendela menangkis yang lebih besar, tetapi mengurangi meteran blok Cal.
 Laser Gate
 Laser Gate
 Laser Gate
 Laser Gate
 Laser Gate
 Laser Gates
 Last Encountered: {x}, {y}
 Last Plea
 Last Stand
 Last saved {seconds} seconds ago
 Terakhir disimpan {jumlah waktu} {satuan waktu} yang lalu
 Lawful Good
 Lapisan bantalan memberikan perlindungan, sekaligus memberikan ruang untuk sentuhan gaya.
 Lead Animator
 Lead Concept Artist
 Lead Dialogue Designer
 Lead Level Designer
 Lead Software Engineer
 Lead Systems Designer
 Lead UX/UI Designer
 Lead VFX Artist
 Leaking Water Storage
 Bersandar pada kecenderungan mekanis mereka untuk kekuatan, variasi droid bounty Haxion Brood ini hanya berurusan dengan pengiriman trauma fisik yang sangat besar. Dengan kesombongan mereka yang mudah dikenali, mereka akan dengan senang hati menumbuk target mereka menjadi bubur, menghina mereka saat melakukannya.
 Leaping Overhead Strike
 Leaping Slash
 Learn
 Pelajari cara menggunakan lightsaber dan mempertahankan diri dari kekuatan musuh.
 Belajar menghindari serangan musuh dengan cepat.
 Belajar menghindari serangan musuh dengan cepat.
 Leash
 Leave
 Leave
 Leave
 Leave the Forest Array
 Ledge Grab
 Ledge Hang
 Left
 Left 2
 Left Bumper
 Left Stick
 Left Stick Press
 Left Trigger
 Legacy
 Legend
 Legend & Collectibles
 Legendary BX Droid
 Legendary Bounties
 Legendary Cave
 Legendary Chest
 Legendary Enemy Defeated
 Legendary Hardshell
 Legs
 Legs are vulnerable.
 Kurang lincah; memanfaatkan jarak dan kemampuan manuver untuk mendaratkan serangan.
 Letterbox
 Level 2046
 Level 2046
 Level 2046 Resident
 Level 2046 adalah tingkat menengah dari ekumenopolis Coruscant. Tempat yang sering kali tidak bersih ini dikenal dengan komunitas pedagang dan industrialis yang dinamis, yang saling berhubungan dengan mereka yang putus asa dan miskin. Namun, ketika Kekaisaran memperketat cengkeramannya pada semua aspek kehidupan galaksi, demikian pula level 2046 menemukan dirinya terhimpit oleh meningkatnya penindasan militer dan birokrasi yang korup. Beberapa senator melihat daerah tersebut sebagai lokasi yang sempurna untuk melakukan bisnis 'di luar buku', dan telah mulai memperlakukan jalan-jalan labirin dan berbagai landasan pendaratan di level tersebut sebagai alat dalam pencarian mereka yang tak ada habisnya untuk mendapatkan kekuasaan yang lebih besar.
 Level A
 Level B
 Level C
 Level D
 Level Designer
 Level Designers
 Level E
 Level Up/Down
 Life Bar
 Life Bar
 Life Regen
 Kehidupan di Saleucami tidak bisa dikatakan menyenangkan, sehingga campuran gula, rempah-rempah, minuman beralkohol, dan kulit pohon Saleucami menghasilkan ramuan yang harum namun sedikit membosankan.
 Kehidupan beregenerasi hingga jumlah minimum.
 Hidup ini penuh dengan liku-liku yang tak terduga - dan terkadang sebuah kapal kargo raksasa meledak, mengirimkan pecahan peluru untuk menghancurkan bulan. Jadi minumlah! Ini mungkin yang terakhir.
 Life, Force, and XP restored.
 Lift
 Lift
 Lift Gate
 Lift and Slam
 Lifted
 Lifter Droid
 Light Bandolier
 Light Metal
 Light Mustache
 Light Mustache and Patch
 Light patrol helmet.
 Light-enhancing Crystals
 Lighting Artist
 Lighting Artists
 Lightsaber
 Lightsaber
 Lightsaber
 Lightsaber Customization
 Lightsaber Damage Increased
 Lightsaber Left
 Lightsaber Mastery
 Lightsaber Miniboss Staff
 Lightsaber Return Burst
 Lightsaber Right
 Lightsaber Set
 Lightsaber Throw
 Lightsaber Throw
 Lightsaber Throw
 Lightsaber Throw
 Lightsaber Throw
 Tantangan Lempar Pedang Cahaya Selesai!
 Lightsaber dapat memotong rahang.
 Bagian-bagian Lightsaber yang ditemukan Cal selama perjalanannya dapat dilengkapi di Workbenches. Setelah Workbench ditemukan, ia akan ditambahkan ke Holomap.
 Lemparan Lightsaber memberikan lebih banyak kerusakan.
 Lightsaber:
 Lightsaber:
 Lightsabers dan BD-1 kini dapat dikustomisasi di Workbenches yang dapat ditemukan di sepanjang permainan.
 Seperti banyak organisasi klandestin lainnya, Hidden Path menggunakan kode kontak untuk membatasi eksposur jaringan, jika tempat persembunyiannya disusupi. Akses kode dibatasi untuk anggota tertentu untuk melindungi dari spionase Kekaisaran.
 List of Grievances
 Dengarkan dengan cermat tanda-tanda bahwa hantu sedang menunggu.
 Tidak banyak yang diketahui tentang asal-usul Selfin Jook, tetapi mereka muncul ke panggung galaksi beberapa tahun yang lalu setelah melarikan diri dari penjara Republik. Namun, setelah bertahun-tahun dalam pelarian, yang diburu menjadi pemburu, dan Jook merobek petak putus asa melalui papan hadiah Outer Rim sebelum jatuh, tanpa basa-basi, ke dalam pekerjaan Sorc.
 Lizz
 Load Camera Position
 Load Journey
 Loading
 Loading Gantry
 Local
 Local Bosses
 Local Directory
 Locate Bode
 Locate Brother Armias
 Temukan Rayvis di Bulan yang Hancur
 Locate Tarfful on Kashyyyk
 Locate the Odd Pair
 Terletak di tempat terbuka yang luas di sisi jauh hutan basal, Forest Array yang megah tampak besar. Dibangun oleh Republik berabad-abad yang lalu untuk mempelajari berbagai anomali di planet Koboh dan sektor yang lebih luas. Meskipun telah rusak selama berabad-abad sejak kepergian Republik, jelas bahwa halaman luas yang mengelilingi peralatan pusat digunakan untuk menguji perangkat yang memanipulasi materi Koboh. Namun, dengan tidak adanya penjaga, makhluk-makhluk kecil dan besar telah tinggal di sudut-sudut array.
 Location Is Everything
 Lokasi ditandai. Tekan untuk membuka Holomap
 Locations
 Locator Beacon
 Locked
 Locked
 Locked
 Locked
 Locked
 Locked Ability
 Locked Areas
 Locked BD-1 Ability
 Locked Item
 Locked Skill
 Sudah lama berkarat dan ditinggalkan, tangki penyimpanan yang menghiasi gunung ini digunakan untuk menyimpan air, dan memompa keluar dari daerah yang banjir melalui banyak sekali pipa yang terhubung.
 Look
 Look Down
 Look Left
 Look On My Works
 Look Right
 Look Up
 Lihatlah sekeliling lingkungan untuk menemukan objek yang dapat digunakan Bode untuk berinteraksi, lalu tekan {ForceFocus}
 Cari peluang untuk menggunakan granat mereka sendiri untuk melawan mereka.
 Menjulang di atas pos terdekat dan lembah, silo besar ini adalah sebuah misteri bagi penduduk Rambler's Reach, yang hanya tahu bahwa silo ini dibangun oleh seorang penambang yang aneh dan tertutup beberapa waktu yang lalu. Tak satu pun dari mereka yang berani mencoba masuk ke dalamnya.
 Lore
 Lore
 Lorge
 Lost Connection
 Lost Expedition
 Lost Temple
 Lost Treasures Found
 Low
 Low Health
 Lower Staging Area
 Lowered
 Loyalty
 Lucid Attunement
 Lucrehulk Base
 Lucrehulk Core
 Lullaby
 Lung Plant
 Lunging Strike
 Lunging Strike sekarang menjangkau lebih jauh.
 Bersembunyi di kegelapan bawah tanah, Albino Wyyyschokk yang keji adalah kengerian yang langka namun berbahaya untuk ditemui. Memakan otak mangsanya selama berabad-abad, kekejaman yang memuntahkan racun ini jauh lebih agresif daripada sepupunya. Sangat cerdas dan memiliki kecepatan super, serangan terjang wyyyschokk ini lebih ganas dan berbahaya.
 M-6NK - "Monk"
 MELEE
 MISSING DATA
 MOVE
 Machinery
 Teropong makro yang digunakan oleh pasukan stormtroopers Imperial untuk mengintai jalan masuk ke dalam makam.
 Teropong Makro, digunakan oleh Wookiee saat mereka menyaksikan Kekaisaran memperbudak rakyatnya. Menahan mereka di rumah mereka sendiri.
 Mad Midge
 Mad Midge Defeated
 Mads Gresh
 Mads Gresh
 Magenta
 MagnaGuard
 Magnaguard
 Magnets
 Magnifying Window
 Magus
 Main Areas
 Main Objective
 Main Objective
 Main Objective Details
 Pertahankan tekanan untuk mematahkan blok Trilla.
 Mempertahankan tekanan untuk mematahkan blok Trilla.
 Pertahankan tekanan untuk mematahkan blok Kakak Kedua.
 Maintenance Droid
 Maintenance Station
 Makeshift Grave
 Mesin-mesin darurat, yang dirakit dengan terburu-buru, sering kali rentan terhadap kegagalan ketika mereka selalu didorong melewati batas kemampuannya, seperti yang dipelajari oleh para penambang di Koboh.
 Malicos Unveiled
 Malicos jarang menyerang sekali. Bersiaplah untuk serangan-serangan berikutnya.
 Malicos ingin Merrin menuntunnya melewati reruntuhan, tapi dia takut. Dia tahu bahwa Merrin mengincar kekuasaan.
 Serangan cepat Malicos menciptakan banyak peluang menangkis.
 Bermanuver ke sisi kanannya yang lebih lemah, dan serang sisi kanannya yang rentan.
 Memanipulasi dan menangkis proyektil menggunakan Force.
 Mantis
 Mantis
 Diproduksi di pabrik katedral Xi Char, Variable Geometry Self-Propelled Battle Droid adalah pesawat tempur utama pendukung pasukan separatis dalam Clone Wars.  Rawa-rawa di sekitar Lucrehulk dipenuhi dengan mereka, menunjukkan bahwa mereka terlempar saat kapal perang turun ke Koboh.
 Banyak penghuni dunia bawah galaksi yang telah melihat aksi peledak Kili Oso - tetapi sangat sedikit yang dapat melaporkannya. Salah satu instrumen kematian paling berharga milik Sorc, dan orang yang selamat dari banyak lubang kematian Ordo Eris, Oso juga memiliki kehormatan tersendiri karena telah dikecam dan dijatuhi hukuman mati oleh seorang Moff Kekaisaran.
 Banyak jenis biji yang dapat ditemukan di seluruh galaksi.
 Map
 Map / Shortcut
 Map Level Down
 Map Level Up
 Map Upgrade: Chests
 Map Upgrade: Databank
 Map Upgrade: Seed Pods
 Map Upgrade: Treasures
 Map Upgrade: Upgrades
 Map Zoom In
 Map Zoom Out
 Map of Pilgrim's Path
 Mari Kosan
 Mari Kosan
 Mark all as Read
 Marksmanship
 Marl Cavern
 Marooned
 Marseph
 Marseph Defeated
 Martus
 Martus Defeated
 Masana Tide, yang dikenal sebagai Saudari Kesembilan Inkuisitorium, mendambakan balas dendam setelah dikalahkan oleh Cal beberapa tahun sebelumnya.
 Mash
 Masi Finau
 Masi Finau, bersama dengan saudaranya, Fenn, jarang bekerja sendirian. Tidak ada gunanya, ketika mereka begitu efektif bersama. Diyakini bahwa mereka dicari atas lebih dari dua lusin kematian di Lingkar Luar saja, bahkan tanpa memperhitungkan penghitungan droid pendamping mereka.
 Mass Pull
 Mass Slam
 Massive Ribcage
 Peningkatan besar-besaran dalam kerusakan senjata untuk teman dan musuh.
 Master Cordova mulai mendapatkan makna yang lebih besar dari reruntuhan di Jedha yang telah ia jelajahi dengan tekun.
 Master Cordova melakukan perjalanan ke Zeffo, dunia asal peradaban kuno dengan nama yang sama. Spesies yang sama membangun kubah di Bogano di mana dia menyembunyikan holocron. Di Zeffo, dia menemukan sebuah makam yang didedikasikan untuk Sage Miktrull yang kuat. Eksplorasi Cordova mengungkap keberadaan Zeffo Astrium, sebuah alat yang memungkinkannya untuk mengakses kubah di Bogano.
 Master Eno Cordova mengunjungi satu reruntuhan terakhir di jantung gurun. Layak untuk dilihat sendiri.
 Master Mar Ti Kam'Ron
 Master Ooba-Neba Nocci
 Mastered Agility
 Material
 Material
 Material Customization
 Material:
 Material:
 Materials
 Matte
 Matte Dark Iron
 Matte Iron
 Max FPS
 Max Force
 Max Life
 Max Life Increased
 Max Luminance
 Max Stims
 Max Stims
 Max Stims Increased
 Max Stims Increased
 Maximum Force Increased
 Maximum Health Increased
 Maximum Life Increased
 Jumlah maksimum tabung stim meningkat.
 Dapat menyerang secara efisien dalam jumlah besar.
 Meditate
 Meditation
 Meditation Chamber Entrance
 Meditation Hall
 Meditation Point
 Meditation Point
 Meditation Point
 Meditation Point
 Meditation Point
 Meditation Point Discovered
 Meditation Points
 Poin Meditasi memungkinkan Anda untuk menggunakan poin untuk keterampilan baru.
 Meditation Points adalah tempat Cal dapat beristirahat dan menggunakan Skill Points untuk mendapatkan Skill baru.
 Meditation Points will be found throughout Cal's journey. Make sure to interact with them to save your progress.
 Meditation Relics
 Medium
 Medium Plot
 Mee Fish
 Meet Cere on Jedha
 Meet Me At The Sabacc Table
 Meet Saw on the Roof
 Meet Tarfful and Mari on Kashyyyk
 Memorial
 Menu Button
 Menu Narration
 Menu Narration
 Mercenary
 Merchant details
 Merchants
 Merciless Rampage
 Pemimpin Umbaran yang tanpa ampun dan bombastis dari Haxion Brood. Tormo sangat menikmati klub pertarungannya, sebuah arena terkenal di mana galaksi bertaruh dalam pertarungan terbuka melawan para pembunuh yang haus darah dan binatang-binatang buas di luar angkasa milik Tormo. Tidak pernah malu untuk melucu, dia adalah mafia lincah yang gemar melakukan kekerasan dan keserakahan.
 Merrin
 Merrin
 Merrin
 Merrin
 Merrin Defeated
 Merrin membiarkan Cal lewat, sambil memperingatkan bahwa Malicos berada di depan. Malicos mencoba untuk terakhir kalinya untuk membalikkan keadaan Cal, namun ia menyerang ketika Cal menolak. Tampaknya Malicos akan menang, tetapi Merrin turun tangan, meledakkan Malicos dengan sihir. Mereka bekerja sama untuk mengalahkan Malicos. Setelah itu, Cal mengungkapkan bahwa dia datang ke Dathomir untuk mendapatkan Astrium. Merrin setuju untuk membantunya, dan mereka menemukannya di Makam Kujet. Karena menginginkan lebih banyak pengetahuan tentang galaksi dan masa depan untuk bangsanya, Merrin bergabung dengan pencarian Cal. Bersama-sama, para kru bersiap untuk kembali ke Bogano dan menemukan holocron...
 Merrin berhadapan dengan Cal dan Malicos, marah karena Malicos bersekutu dengan seorang Jedi setelah bertahun-tahun meyakinkannya bahwa mereka adalah musuh. Melihat bukti penipuan Malicos, dia menggunakan sihir untuk melepaskan segerombolan mayat hidup Nightsisters untuk menghancurkan pihak luar.
 Merrin bertempur melawan perambahan Kekaisaran di Jedha.
 Merrin berdoa kepada saudari-saudarinya yang hilang untuk memohon pengampunan. Dia membuat kesepakatan dengan Malicos dan setuju untuk mengajarinya ilmu sihir mereka, tetapi dia khawatir Malicos tidak bisa dipercaya.
 Merrin will distract the Empire.
 Merrin akan menemuimu di dalam markas.
 Merrin will remain in the desert.
 Merrin will stall the Empire.
 Merrin's Charm
 Merrin's Magicked Charm
 Merrin's Pact
 Merrin's Units
 Mesa
 Mesa Entrance
 Mesa Lookout
 Pesan-pesan yang bertebaran di Jalur Peziarah - meskipun sering kali samar - dimaksudkan untuk menyemangati para pelancong yang berdedikasi tinggi.
 Metal Alloy
 Logam yang unik di planet asalnya, seperti beskar dan osmiridium, sangat dihargai oleh berbagai sekte dan masyarakat.
 Logam yang unik di planet asalnya, seperti beskar dan osmiridium, sangat dihargai oleh berbagai sekte dan masyarakat.
 Catatan yang dibuat dengan tangan yang cermat tentang bola energi yang ditinggalkan oleh peneliti di Bogano.
 Meyen Corr
 Meyen Corr telah membangun reputasi yang solid, meskipun relatif biasa-biasa saja, sebagai pemburu bayaran yang menyelesaikan pekerjaannya tanpa gembar-gembor. Pendekatan yang sederhana telah berhasil baginya, karena dalam lebih dari sepuluh tahun berburu, tidak pernah sekalipun ada hadiah yang diberikan kepadanya sebagai pembalasan atas perbuatannya yang berlumuran darah.
 Mich Murda
 Mich Murda Defeated
 Mid Ruins
 Midnight
 Midtones
 Milk Grass
 Mimban
 Mind Challenge
 Mind Trick
 Mind Trick Sabotage
 Minerals
 Minimize
 Minimum Force Regen
 Minor Oculus
 Mirienna
 Mirienna
 Miscellaneous
 Missing Artifact
 Missing Narration
 Missing in Action
 Mistakes
 Mister Mockwell
 Mix
 Model 13
 Memodifikasi makhluk agar tidak terlalu mirip dengan arakhnida
 Memodifikasi tampilan teks subtitle dan teks keterangan.
 Modify
 Ubah pengaturan audio dan pratinjau audio.
 Mogu
 Mogu Den
 Moldy Depths
 Monastery Walls
 Monitor
 Monitoring Equipment
 Monitoring Station
 Monk
 Monk
 Biksu mengisyaratkan untuk melarikan diri dari majikan sebelumnya yang 'tidak menyenangkan' karena kerusakan baut penahan. Mungkin ada lebih banyak masa lalunya daripada yang terlihat oleh pemindai optik.
 Monk adalah bartender droid di Pyloon's Saloon dan mitra bisnis Greez. Berbekal pengetahuan ensiklopedis tentang persembahan, dia mengawasi para pembuat onar.
 Monk bercerita tentang seorang musisi keliling dan rekan DJ mereka yang telah menjelajahi dataran tinggi lembah untuk mencicipi suara-suara di alam liar. Karena khawatir akan keselamatan mereka, Monk meminta Anda untuk memeriksa mereka.
 Mono
 Moran
 Moran
 Moran
 Moran mengungkapkan kepada Cal bahwa dia menjalankan operasi penyelundupan yang sangat menguntungkan - dan sangat ilegal - sebelum masa Kekaisaran.
 Moran mengatakan bahwa dia telah melihat duo yang tidak biasa menyelidiki tulang belulang di sisi jauh Lembah Jangkauan Rambler.
 Moran tells Cal about Dreyo, a former business partner and past love from the sunset of Moran's smuggling years. When Dreyo urged Moran to abandon the business and leave together, Moran refused - so Dreyo left alone instead.
 Moran's Possessions
 Morbid
 Reruntuhan yang lebih kuno dapat ditemukan di tepi gurun barat. Perjalanan Master Cordova membawanya ke sini, begitu juga dengan Anda.
 More dangerous in large numbers.
 Mosey
 Mosey
 Mosey Cimarron terlahir untuk berburu, dan Koboh memberikan kesempatan yang hampir tak terbatas kepada orang seperti itu - kesempatan yang tidak disia-siakan oleh Mosey.
 Mosey Cimmaron
 Mosey dan Nekko yang setia, Leo, mengalami luka yang tidak dapat disembuhkan oleh salah satu dari mereka. Mosey melakukan apa yang harus dilakukan dengan pemahaman yang sungguh-sungguh, dan sebanyak mungkin kasih sayang yang bisa ia kumpulkan.
 Mosey memperingatkan Anda tentang mogu unik yang mematikan yang mengintai di sekitar rawa. Jika Anda berpapasan dengannya, dia menyarankan untuk melihat ke arah lemparan lumpurnya, yang sangat berbahaya.
 Mosey memberi tahu Anda tentang seekor gorok yang sangat menakutkan yang mengeluarkan suara di Ngarai Dredger. Perburuan yang layak, katanya, tapi waspadalah terhadap serangannya yang kuat.
 Mosey mengelola kandang kuda di pos terdepan dan merupakan pelacak serta pemburu yang terlatih. Dia adalah orang pertama yang menyambut Cal di Rambler's Reach, dan memperingatkan Jedi tentang Bedlam Raiders.
 Mosey memperingatkan Anda tentang bilemaw yang sangat berbahaya yang bersembunyi di gunung. Dia juga memberikan saran: waspadalah terhadap ekspektasi korosifnya - ia akan membakar Anda!
 Mosey punya petunjuk: di ujung lembah, di sebuah kuburan hewan, seekor piasa besar telah bersarang. Dia memiliki firasat bahwa Anda akan menemukan sesuatu yang layak untuk diselidiki.
 Sebagian besar makhluk yang lenyap di bawah permukaan rawa-rawa Koboh tidak pernah terlihat lagi. Namun, Teror Lumpur, suatu hari muncul sebagai mogu sederhana, hanya untuk kembali sebagai sesuatu yang jauh lebih buruk. Dibuat lebih keras, entah bagaimana, oleh lumpur yang masih menempel di tubuhnya, Mire Terror telah menjadi malapetaka bagi banyak penambang yang malang.
 Mother Bramlik
 Motion Blur
 Mount
 Mountain Ascent
 Mountain Cliffs
 Mountain Exit
 Mountain Observatory
 Mountain Observatory
 Mountain Pass
 Mountain Trail
 Mountaineer
 Mountainside Hut
 Mouse Look Sensitivity
 Mouse Look Sensitivity X
 Mouse Look Sensitivity Y
 Movable Object
 Move
 Move Down
 Move Left
 Move Right
 Move Up
 Gerakkan penggeser hingga Anda hampir tidak dapat melihat simbol di sebelah kiri.
 Move to change color.
 Moveable Object
 Movement / Sprint (Press)
 Sebagian besar batuan di Koboh terdiri dari formasi geometris dan lurik yang memotong medan secara dramatis.
 Mullet
 Multi Pull Collision
 Multifold Reflections
 Multiple entries
 Multiple entries added
 Murdered Prospector
 Murdie
 Murdie Defeated
 Mushbloom
 Mushblooms
 Jamur adalah makanan lezat di Kashyyyk, tetapi harus dipetik sebelum jamurnya matang. Setelah tubuh buah yang bulat dan bercahaya terbentuk, jamur ini sangat beracun. Insiden keracunan jamur ini jarang terjadi, tetapi sering kali berakibat fatal.
 Mushling
 Mushlings
 Kerang adalah bahan penting dalam tinta yang digunakan Nightsisters dan Nightbrothers untuk tato mereka. Polong kerang direbus hingga menjadi pasta kental berwarna kekuningan. Dari sana, tanah liat, abu, atau pigmen lainnya dicampur untuk menciptakan berbagai warna.
 Music
 Music Implementor
 Music Track
 Music Tracks
 Music Tracks
 Mustache
 Mustache (temp)
 Mustache and Patch
 Mustache with Soul (temp)
 Mute Track
 Muted
 Mutton Chops (temp)
 My Friend
 My Friend
 My Friend
 Kampanye Mygeeto (Konten Premium)
 Mykal
 Myrmidon
 Mysterious Keycode
 Mysterious Skeleton
 NAAARTAAAT
 NVIDIA DLSS 3 Upscaler
 NVIDIA DLSS uses AI Super Resolution to provide the highest possible frame rates at maximum graphics settings.
 NVIDIA Frame Generation
 Nabooan Green
 Narkis Desert
 Narkis Desert
 Narkis Fallows
 Narkis Highlands
 Narration Volume
 Narrative
 Narrative Camera Zoom
 Narrative Designer
 Narrative Designers
 Narrative Lead
 Narrower
 Narrowest
 Nav Assist Ping
 Navigate
 Navigation
 Navigation
 Navigation
 Navigation
 Navigation Assist
 Navigation Assist
 Navigation Assist
 Navigation Assist Audio Ping
 Navigation Hints
 Grapple Bertengger di dekatnya akan ditandai dengan sebuah ikon. Setelah Cal berada dalam jangkauan, tahan {Grab} untuk bergulat dan lepaskan lagi untuk mendorong ke depan.
 Grapple Point terdekat akan ditandai dengan sebuah ikon. Saat Cal berada dalam jangkauan, tahan {Grapple} untuk melaju ke lokasi tersebut
 Negotiation
 Nekko Falls
 Nekko Mount
 Nekko Mount Jump
 Nekko Pools
 Nekko Scratches
 Neuranium
 Neutral 2
 Neutral 3
 Never
 Tidak pernah terlihat tanpa 'pasangannya', Corde melengkapi bidikannya yang tajam seperti jarum dengan intuisi pengiris, melakukan peningkatan yang mematikan pada droid pendampingnya. Dia dikenal karena mengkanibal suku cadang yang diperlukan dari droid yang lebih rendah.
 New
 New
 New
 New Acquisitions
 New Allies
 New Area:
 New Area:
 New BD-1 Skin Acquired
 New Cosmetic Acquired
 New Echo
 New Emitter Acquired
 New Encounters
 New Fish Discovered
 New Journey +
 New Journey +
 New Journey +
 New Journey +| @ Free Perks
 New Journey + sekarang tersedia dari menu utama.| | | | Semua jurus dan kosmetik dari game sebelumnya akan dibuka, bersama dengan beberapa fasilitas baru dan warna lightsaber. | Semua poin keterampilan juga akan dibawa ke game baru Anda.
 New Lightsaber Blades
 New Lightsaber Material Acquired
 New Lightsaber Part Acquired
 New Lightsaber Sleeve Acquired
 New Lightsaber Switch Acquired
 New Mantis Paint Job Acquired
 New Music Track Unlocked
 New Objective
 New Objective Added to Holomap
 New Objective Unlocked
 New Only
 New Outfit Material Acquired
 New Parts
 New Pathway
 New Perk Acquired
 New Perk Slot Acquired
 New Perks
 New Perks Available
 New Poncho Material Acquired
 New Seed Acquired
 New Seed Discovered
 New Shop Available
 New Skill Point
 New Units Unlocked
 Karakter atau percakapan baru kini tersedia di Pyloon's Saloon di Koboh.
 New paths available on Holomap.
 New seed planted
 New seeds planted
 New skills are available
 Next
 Next
 Next Section
 Next Stage in {Value} Min
 Next Tab
 Nightbrother
 Nightbrother Archer
 Nightbrother Dungeon
 Nightbrother Leader
 Nightbrother Village
 Nightbrother Warrior
 Nightbrothers “melukis” mesin terbang menggunakan asam dari hidraatis. Alih-alih menodai permukaan, asam tersebut justru membakar permukaan batu yang paling keras sekalipun, meninggalkan bekas permanen. Setiap simbol harus digambar dengan hati-hati untuk menjaga keakuratan dan menghindari kerusakan pada diri sendiri. Kaligrafer ahli sangat langka dan sangat dihargai karena bakat mereka.
 Nightbrothers adalah subspesies prajurit pria dari Zabraks yang berbasis di Dathomir. Selama berabad-abad, masyarakat sederhana mereka diperintah oleh Nightsisters, penyihir yang menguasai planet ini tetapi dihancurkan selama Perang Clone. Teritorial dan sangat memusuhi orang luar, para pejuang di barisan mereka sangat akrobatik, lincah, dan mahir dalam berbagai pertempuran campuran.
 Nightbrothers bertarung di arena yang telah hancur untuk menunjukkan kekuatan mereka. Kemenangan berarti kehormatan, rasa hormat dan kekuasaan atas yang lemah.
 Nightbrothers baru saja memulai upaya untuk menjinakkan laba-laba punggung kutukan. Tanpa antivenom sihir para Nightbrothers, tugas tersebut terkadang terbukti mematikan. Namun, jika seekor laba-laba ditangkap saat masih muda dan dibesarkan bersama Nightbrother, laba-laba tersebut akan terikat dengannya dan menjadi teman yang langgeng.
 Nightbrothers dilempar ke dalam lubang, dibunuh oleh binatang buas. Tidak diragukan lagi untuk memberi contoh.
 Nightmare Ruins
 Nightsister
 Nightsister 1
 Nightsister Merrin
 Nightsister Merrin
 Nightsister Merrin
 Nightsister Mother
 Nightsister Training
 Nightsisters of Dathomir
 Ninth Sister
 Ninth Sister
 Ninth Sister Defeated
 Saudari Kesembilan dapat menyerang beberapa kali berturut-turut. Berhati-hatilah saat menghindarinya.
 Kuncian Paksa Saudari Kesembilan tidak dapat dihindari, namun serangan lanjutannya dapat dihindari.
 Pukulan Ninth Sister sangat kuat, hindari jika bisa.
 No
 No Entries Unlocked
 No Entries Unlocked
 No Hiding
 No Interruption
 No Interruption
 No Interruption
 No Jacket
 No Recent Activity
 No Way Out
 Tidak ada data yang ditemukan. Penampilan menunjukkan... tidak ada yang bagus.
 Nocular
 None
 None
 None
 None
 None
 North Plot
 Not Enough Space
 Not Signed In
 Not enough Slots
 Tidak terlalu agresif, tetapi menyakitkan untuk disentuh.
 Nova Garon
 Nova Garon
 Nova Garon
 Now Playing
 Now Unlocked: New Journey+
 Sekarang kapal pesiar telah dibobol, saatnya bagi Cal untuk mendapatkan informasi dari sang senator.
 Null Chance
 Null Chance Defeated
 Num *
 Num +
 Num -
 Num .
 Num /
 Num 0
 Num 1
 Num 2
 Num 3
 Num 4
 Num 5
 Num 6
 Num 7
 Num 8
 Num 9
 Num Lock
 Nur
 Nydak Alpha
 OLD Enter Cere's Hideout
 OLD Intercept Cere's Guide
 OLD Meet Cere in the Archive
 OLD Reach the Open Desert
 LAMA Mencari Pemandu di Patung
 Obi-Wan Kenobi
 Objective Complete
 Objective Complete
 Benda yang dilempar oleh Malicos dapat didorong kembali ke arahnya.
 Obligation
 Observation Deck
 Observatory
 Observatory Sanctum
 Observatory Understructure
 Obsession
 Obsession
 Obtained Droid Upgrade
 Obtained Stim Upgrade
 Obtained Upgrade
 Obtained Upgrade
 Occultation
 Off
 Off
 Offerings
 Offerings
 Offerings to Miktrull
 Officer Cavoda
 Officer Krane
 Officer Krane
 Officer's Linens
 Officer's Quarters
 Petugas Biro Keamanan Kekaisaran berusaha untuk menegakkan ketertiban Kekaisaran di seluruh galaksi, sementara juga berusaha untuk memajukan karier mereka sendiri. Ambisius dan licik, sebagian besar petugas akan melakukan tugas-tugas berat yang tak terhitung jumlahnya untuk atasan mereka, sambil mencari cara untuk menggantikan mereka. Namun, mereka biasanya menggunakan metode klandestin, dan akan segera menghindari mengotori seragam mereka sendiri.
 Offshore
 Sering ditemukan dalam kelompok di mana mereka akan mencoba membuat target mereka kewalahan.
 Oggdo
 Oggdo Bogdo
 Oggdo Bogdo
 Oggdo Bogdo
 Oggdo Bogdo Defeated
 Oggdo Prime
 Okay
 Old Connections, New Paths
 Old Memoirs
 Teman-teman lama bertemu di sini - Jedi Eno Cordova dan Kepala Suku Wookiee Tarfful. Mereka sangat menghormati satu sama lain.
 Older Jedi
 Oleg
 Ominous Effigy
 On
 On
 Di Bracca, seorang pekerja rongsokan Abednedo bernama Prauf berteman dan menjadi mentor bagi Cal. Ketika sebuah kecelakaan hampir merenggut nyawa Prauf, Cal menggunakan the Force untuk menyelamatkannya, namun dengan cerobohnya ia mengungkapkan dirinya sebagai seorang Jedi. Tak lama kemudian, Inkuisitor Kekaisaran tiba untuk menangkap Cal, tetapi Prauf mengorbankan nyawanya untuk menyelamatkannya, sehingga Cal memiliki kesempatan untuk melarikan diri.
 Dalam perjalanan Cordova ke Kashyyyk, dia bertemu dengan Kepala Suku Tarfful, yang mengetahui adanya artefak kuno di atas Pohon Asal. Cordova memanjat Pohon Asal yang sangat besar, di mana dia menemukan salah satu Astrium Zeffo yang tersisa. Dengan Astrium itu dia dapat mengakses Vault di Bogano dan menyembunyikan Holocron.
 On the Trail
 Dalam perjalanan mendaki Pohon Asal, Cal dan BD bertemu dengan Burung Shyyyo. Setelah menyelamatkan diri dari kejatuhan maut dengan Jedi Flip, Cal dan BD menaiki Shyyyo sampai ke puncak. Mereka menemukan dua hal: Cordova menemukan Astrium Zeffo di sana beberapa tahun sebelumnya, dan makam Zeffo di Dathomir mungkin menyimpan satu lagi. Saat mereka hendak pergi, Saudari Kesembilan menyerang! Pertarungan sengit pun terjadi, tapi Cal menang dengan mendorong Saudari Kesembilan dari pohon. Burung Shyyyo yang bersyukur memberikan tumpangan kepada Cal dan BD untuk turun. Sekarang harapan mereka adalah menemukan Astrium di Dathomir...
 Dalam perjalanan keluar dari gua, Cal menemukan operasi penambangan besar-besaran Kekaisaran di Ilum - yang dirancang untuk mengekstrak kristal kyber planet ini. Saat Cal dan BD berjuang kembali ke Mantis, Cere menggunakan trik Trilla dari Makam Miktrull untuk mencegah Kekaisaran memanggil bala bantuan. Kekaisaran akhirnya membalikkan keadaan, tapi itu memberi Cal dan BD cukup waktu untuk kembali ke Mantis. Sekarang, dengan lightsabernya yang telah ditempa kembali, Cal harus kembali ke Dathomir dan menghadapi sisi gelap sekali lagi...
 Setelah Cal dan kru menurunkan kapal pesiar, Gabs akan membelahnya.
 Pernah menjadi Jenderal Jedi yang tangguh, Malicos lolos dari pembersihan Orde 66 yang mengerikan. Seorang motivator terlatih dan ahli taktik yang licik, dia mempertahankan sikap tenang selama pertempuran, tetapi akan menyerang dengan keganasan dan ketepatan yang disengaja. Penuh kejutan, dia memanfaatkan penguasaannya atas the Force dengan serangan yang diperpanjang, atau sebagai pendahulu dari serangan lightsabernya, termasuk kombinasi pedang ganda.
 Setelah holokron berada di atas kapal Mantis dengan aman, Cal memutuskan untuk menghancurkannya. Apapun masa depan yang menanti para kru, anak-anak di dalamnya akan tetap aman...
 Onderon
 Onderon Bolowood
 One Journey Ends
 One Last Victory
 One Man's Junk
 One Stop Shop
 Salah satu cabang dari aktivitas dunia bawah Haxion Brood adalah perdagangan suku cadang droid ilegal. Beberapa dari suku cadang tersebut, alih-alih dijual, disalurkan ke dalam pembangunan droid dengan semangat yang sama besarnya dengan induknya. Berbadan besar dan diprogram untuk terlalu percaya diri, mereka akan sering mengejek musuh mereka bahkan saat baut peledak terbang.
 Salah satu dari beberapa terowongan yang berada di bawah Pyloon's Saloon. Jaraknya yang dekat dengan landasan pendaratan membuat lorong ini ideal untuk menyelundupkan barang masuk dan keluar dari kantin, tersembunyi dari pengintaian dan keingintahuan.
 Salah satu penduduk lokal Koboh bercerita tentang 'Bengkel Qi', sebuah gubuk tua di pegunungan yang menyebabkan pemiliknya menderita. Namun, mereka percaya bahwa mungkin ada beberapa penemuan bagus di sana.
 Salah satu penambang Koboh memberi tahu Anda tentang seorang nelayan eksentrik, yang menjajakan dagangannya di dasar gunung. Itu adalah wilayah Kekaisaran, jadi mereka akan sangat menghargai jika Anda mau memastikan bahwa dia aman.
 Salah satu penduduk Rambler's Reach sangat bersemangat tentang lift industri di Dredger Gorge yang, katanya, mengarah ke harta karun.
 Salah satu spesies hewan pengerat satu-satunya di ngarai, Gurrmen mampu berlarian ke tempat-tempat yang tidak terjangkau melalui jaringan celah dan celah yang terlalu kecil untuk hal lain, membuat mereka dijuluki 'pemburu harta karun pertama' oleh penduduk setempat.
 Salah satu penambang berbicara tentang jalan setapak di Ngarai yang sulit dijangkau, tetapi menawarkan beberapa pemandangan terbaik di planet ini. Jika Anda dapat berteman dengan satwa liar setempat, mereka mungkin dapat memberikan jalan setapak.
 Salah satu pelanggan tetap bar - Zygg Soza - terakhir kali terlihat menuju rawa. Apa pun yang dia lakukan, mungkin saja dia membutuhkan bantuan.
 Salah satu file penyimpanan Anda rusak. Cadangan mungkin tersedia untuk dimuat.
 Seekor wyyyschokk dapat bertelur hingga 1.000 telur setiap tahunnya. Dengan kombinasi anyaman, air liur, dan sekresi unik dari kelenjar getah bening di bawah setiap kakinya, mereka membuat kantung telur yang sangat kokoh yang dapat menghalangi predator. Ketika seekor wyyyschokk muda telah berkembang sempurna, mereka dapat menghabiskan waktu selama 5 hari untuk memakan cangkangnya, perlahan-lahan mengikis cangkang tersebut dengan racunnya. Mereka muncul dengan rakus, siap untuk menyerang mangsa apa pun yang terlihat.
 One-way
 One-way Door
 Hanya satu Nekko yang dapat ditunggangi per kios.
 Hanya anggota Bedlam Raiders yang paling berdedikasi yang dilihat oleh Rayvis cukup layak untuk diberikan lightsaber dari koleksinya sendiri. Prajurit ini menggunakan pedang tunggal bersama dengan persenjataan peledak dan granat, serta perangkat selubung portabel, membuatnya sangat mematikan.
 Oovo Adnan
 Oovo Adnan Defeated
 Opacity
 Open
 Open
 Open Binoculars
 Buka Databank untuk informasi lebih lanjut.
 Open Desert
 Open Desert
 Open Menu
 Open Path
 Open the Ancient Vault on Bogano
 Open the Forest Gate
 Opened Chest
 Opened Chest
 Opens the Holomap
 Oppo Rancisis
 Oportunis, sering mengepung mangsa saat mereka terkunci.
 Kesempatan untuk melakukan serangan balik selama pemulihan serangan berat.
 Opposites Attract
 Oppression
 Optimizing Game Files
 Optimizing Game Files
 Options
 Options Button
 Orange
 Orange Silk
 Orange-Red
 Orb
 Orb Amplifier
 Orb Coupler
 Order 66
 Order 66
 Order 66 Executed
 Order Drink
 Ordo Eris
 Ordo Eris
 Ordo Eris
 Orichalc
 Origin Lake
 Origin Tree
 Origin Tree
 Original
 Original
 Osmiridium
 Osmiridium
 Osmiridium
 Ostar
 Other
 Other
 Other Bars
 Other Characters
 Other Characters
 Other planets
 Sikap lain saat ini tidak tersedia.
 Out of Beacons
 Out of Retirement
 Sistem yang sudah ketinggalan zaman rentan terhadap peretasan oleh unit droid yang diperbarui.
 Outer Ruins
 Outfit
 Outfit
 Outlander
 Outlaw
 Outpost Approach
 Penduduk pos terdepan akan dengan lelah membuktikan kegembiraan Turgle karena telah menemukan cangkang yang sangat luar biasa, dan keputusasaannya setelah kehilangannya. Tampaknya ini adalah cangkang tersebut, meskipun sama sekali tidak dapat dibuktikan, atau layak untuk diselidiki lebih lanjut.
 Outrider
 Outrider
 Outrider Shirt
 Outrider Vest
 Outside Cere's Base
 Selama petualangan mereka, Greez menjadi hangat dengan teman-temannya, menunjukkan kasih sayangnya pada makanan dan nenek buyutnya. Kemampuan mengemudinya diuji, memaksa Greez untuk menjadi pahlawan yang tidak pernah ia duga.
 Overcharge
 Overcharge
 Overgrown Pass
 Overhead Slash
 Menghadap ke pemandangan alam, para Jedi di masa lalu sering mengunjungi tempat ini untuk menjernihkan pikiran dan menemukan ketenangan dalam diri mereka.
 Overwrite this game file?
 PLAY
 PR-85T mungkin dulunya adalah droid hadiah dari kebun, tetapi bertahun-tahun mengutak-atik dan meningkatkan telah membuatnya penuh dengan kejutan berbahaya - dengan mengorbankan jejak empati yang mungkin pernah dimilikinya.
 PR-85T the Other Half
 PROCEED ANYWAY
 Padawan
 Padawan
 Padawan Cal
 Celana yang empuk dan sepatu bot yang diborgol dengan ketat menempatkan fungsi di atas segalanya.
 Page Down
 Page Down
 Page Up
 Page Up
 Palm Fruit Shell
 Pan
 Panel
 Pango Two-Teeth
 Pango Two-Teeth Defeated
 Pants
 Para Fish
 Ikan para mendiami perairan yang luas, terutama memakan fragmen ganggang kecil dan tanaman lainnya. Ketika pasokan ganggang semakin menipis, banyak ikan yang mati. Proses penguraiannya meningkatkan keasaman air, yang secara bertahap mengikis tanah di bawahnya dan membentuk lubang runtuhan.
 Menangkis tidak dapat menghentikan serangan Kakak Kesembilan sampai bloknya dipatahkan.
 Parry tidak dapat menghentikan serangan Trilla sampai bloknya dipatahkan.
 Parry tidak dapat menghentikan serangan Trilla hingga bloknya dipatahkan.
 Menangkis tidak dapat menghentikan serangan Saudari Kedua sampai bloknya dipatahkan.
 Parry
 Parry
 Parry / Block
 Parry / Block / Illuminate (Hold)
 Parry Block Meter Damage
 Parry Challenge Complete!
 Parry Push
 Parry Timing
 Parry Timing
 Waktu menangkis lebih singkat tetapi Cal memberikan lebih banyak kerusakan stamina pada musuh saat menangkis.
 Menangkis serangan Trilla untuk memberikan kerusakan blok yang signifikan.
 Parry Window| @
 Menangkis serangan lunge-nya untuk menjatuhkannya dengan cepat.
 Menangkis Electrostaff sampai meteran blok habis
 Parry the Scout Trooper 3x
 Parry, Block, Evade and Attack.
 Parry, Block, Evade and Attack.
 Menangkis serangan tongkat mereka akan membuat mereka rentan.
 Menangkis serangan jarak dekat mereka yang tiada henti akan melemahkan lengan dan membuatnya rentan terhadap pemotongan.
 Bagian dari perlengkapan Cordova. Dia merasa terganggu dengan keterlibatan Jedi yang terus berlanjut dalam perang yang tampaknya tidak ada habisnya. Dia tahu bahwa pekerjaannya di sini lebih penting.
 Partisan
 Partisan
 Partisan Retreat
 Partisan Woman 6
 Partisans Ambushed
 Party
 Melewati penghalang akan me-reset Force Dash dan Jedi Flip
 Passion and Strength
 Passion and Strength II
 Passion and Strength II
 Passive Ping
 Secara pasif mendapatkan kembali amunisi dari waktu ke waktu.
 Past Signs of Life
 Path Obstruction
 Path of Conviction
 Path of Persistence
 Path of Restoration
 Pathfinder
 Pathfinder Helmet
 Patience
 Patience
 Patience
 Kesabaran adalah kuncinya; banyak senjata mereka yang bisa berbalik melawan mereka, dan mereka tidak bisa terbang selamanya.
 Patient Jedi
 Patrol station
 Pause
 Pause
 Pause
 Payne
 Peace and Justice
 Peace and Justice II
 Peace and Justice II
 Pearl
 Penitent Chambers
 Percent
 Perfected Stim Formula
 Perfected Stim Formula
 Perform 3 perfect evades.
 Perform 3 standard evades.
 Lakukan serangan Split Saber Force. Membutuhkan Force.
 Melakukan serangan Split Saber. Membutuhkan Kekuatan
 Lakukan serangan berputar saat melepaskan {SpecialAttack}.
 Perform special Force Attacks
 Performance
 Performance
 Performance Mode
 Performa memprioritaskan 60fps dengan mengorbankan resolusi.
 Melakukan Force Attack dari udara memiliki efek yang jauh lebih besar saat menghantam tanah.
 Perihelion
 Perk
 Perk Acquired
 Perk Effect
 Perk Slot
 Perk Slots
 Perk Slots in Use
 Perks
 Perks
 Perks Discovered
 Perks dapat dilihat kapan saja di bagian Perks pada menu Kemampuan @ Perks yang saat ini dilengkapi dapat dikelola di Poin Meditasi.
 Perks hanya dapat dilengkapi di Meditation Points
 Perplexity
 Persistence
 Persistence
 Perspective
 Petite Goatee (temp)
 Phillak
 Kuku Phillak beradaptasi agar tetap stabil di jalur pegunungan, membuatnya tahan terhadap dorongan dan tarikan angin kencang Zeffo.
 Phillaks adalah pendaki ulung yang mampu bergerak dengan mudah di jalur gunung. Secara alamiah, mereka meninggalkan sisi induknya lebih awal untuk menemukan wilayah mereka sendiri. Tanduk di kepala mereka adalah senjata terbesar mereka; ketika dua phillak berbenturan, suaranya bergemuruh di pegunungan. Seiring bertambahnya usia, tanduk mereka terus tumbuh dengan menambahkan cincin baru untuk setiap tahun dalam hidup mereka.
 Phon'Qi Caverns
 Phon'Qi Caverns
 Phon'Qi's Caverns
 Photo Mode
 Photoreceptors
 Photosensitive Seizure Warning
 Photosensitive seizure warning
 Pilgrim
 Pilgrim
 Pilgrim
 Pilgrim's Hall
 Pilgrim's Path
 Pilgrim's Path
 Pilgrim's Path
 Pilgrim's Sanctuary
 Pilgrim's Sanctuary
 Pilgrimage
 Para peziarah mendiskusikan mengapa mereka melakukan perjalanan jauh ke Jedha.
 Para peziarah memberikan perspektif mereka tentang kultus Jedha.
 Peziarah di Jedha berbicara tentang rumor Jedha.
 Pilgrims, Attacked
 Pilgrims, Lost
 Pilgrims, Saved
 Pili
 Pili
 Pili Walde
 Pili Walde
 Pili Walde has taken up residence in the saloon's garden, located on its roof. Check in and see how she's doing.
 Pili si Tukang Kebun kini telah direkrut ke Rooftop Garden di Pyloon's Saloon.
 Pilot
 Pilot
 Mengemudikan kapal melalui jantung Jurang Koboh, Greez akhirnya menemukan kembali kepercayaan dirinya yang hilang, dengan cekatan bermanuver melalui puing-puing reruntuhan kapal luar angkasa. Namun, di sekitar mereka, jalan setapak mulai rusak dan runtuh, karena susunan di Koboh mulai gagal.| | | Mendengar suara Cere dalam benaknya, Cal mengambil pelajaran dari mantan mentornya untuk membimbing tangannya, mempercayai the Force dan menarik kontrol hyperdrive, meluncurkan Mantis ke dalam lompatan membabi buta.| | | | Mantis melompati hyperspace dan, setelah beberapa saat yang menegangkan, muncul mendekati dunia biru-hijau yang indah: Tanalorr...
 Pine Fern
 Pit Droid
 Pit Droid Tech
 Pitted Alloy
 Pitted Chromium
 Place Beacon
 Place Beacon
 Place Beacon/Interact
 Place Spotlight
 Place a Beacon on the Trontoshell
 Placement
 Planet Map
 Lompat planet membutuhkan game yang telah diunduh sepenuhnya. Tunggu hingga unduhan Anda selesai lalu coba lagi.
 Perjalanan planet dinonaktifkan untuk sementara, lanjutkan cerita agar dapat diaktifkan kembali.
 Planetary Information
 Plant Seed
 Bibit tanaman di Pili's Garden di atas Pyloon Saloon di Koboh.| | | Ditemukan dengan memotong tanaman.
 Plant seeds that you find in the Rooftop Garden at Pyloon's Saloon on Koboh to grow all sorts of wonderful flora
 Planting Seeds
 Plants
 Tanaman memiliki ukuran yang berbeda, yang lebih besar membutuhkan lebih banyak ruang untuk tumbuh
 Plastoid Black
 Plastoid Blue
 Plastoid Gray
 Plastoid Red
 Plastoid White
 Plateau
 Platform
 Platform Assist
 Platforming Assist
 Play Audio
 Play Audio
 Mainkan Contoh Ping Audio secara berurutan: | @ Petunjuk Pasif, Dapat Berinteraksi Pasif, Sukses Pasif, Sonar
 Play Track
 Play a Holotactics Game
 Mainkan tantangan tutorial untuk membiasakan diri dengan kontrol
 Player
 Player Arrow
 Player Death
 Player Location
 Player Location
 Pemain yang terbiasa dengan game aksi jarak dekat dan menginginkan tantangan.
 Pemain yang baru mengenal game aksi jarak dekat dan menginginkan tantangan pertarungan yang tidak mudah.
 Pemain yang menginginkan petualangan dengan pertarungan yang cukup menantang.
 Pemain yang menginginkan petualangan dengan tantangan pertempuran.
 Pemain yang menginginkan pengalaman bertarung yang intens dan menuntut.
 Pemain yang ingin lebih fokus pada cerita dan menginginkan tantangan pertarungan yang minimal.
 Mohon tunggu hingga proses ini selesai.
 Plunging Slam
 Point Blank
 Poisoned Wookiee
 Poldark
 Polish
 Polish
 Polished Bronzium
 Polished Iron
 Polly
 Pommel
 Pommel
 Poncho
 Poncho
 Portuguese (Brazil)
 Post Processing
 Potions
 Power
 Power Generator
 Power Lift
 Power Slam
 Power Struggle
 Power Throw
 Power and Control
 Power and Control II
 Power and Control II
 Powered Zipline
 Kristal kyber yang kuat tumbuh secara alami di Ilum, salah satu planet langka di galaksi tempat kristal tersebut dapat ditemukan. Kristal semacam itu beresonansi dengan energi yang terkonsentrasi dengan cara yang unik melalui the Force, menunjukkan “kesadaran kolektif”, yang memungkinkan mereka untuk berkomunikasi satu sama lain dan makhluk hidup. Sebagai bagian dari pelatihan Jedi, para Youngling dikirim ke Gua Kristal Ilum untuk menambang kristal-kristal tersebut untuk membuat lightsaber mereka sendiri.
 Powerful limbs cannot be severed.
 Celana panjang praktis dengan lutut berlipit dan sepatu bot standar.
 Pakaian praktis yang identik dengan Ordo Jedi, terikat oleh kain yang kuat dan tradisi.
 Prauf
 Prauf
 Prayer Wheel
 Precision
 Precision Evade
 Precision Evade
 Tantangan Penghindaran Presisi Selesai!
 Precision Release
 Preset pengaturan warna untuk elemen HUD.
 Press
 Press 4x
 Tekan {UI_OpenMenu} untuk mengakses layar Perjalanan di mana Anda dapat melacak tujuan Anda saat ini dan penemuan terbaru.
 Press to cycle through tips
 Tekan untuk melakukan serangan overhead ke target di bawah
 Tekan untuk menjinakkan binatang buas dan mendapatkan sekutu yang berharga.
 Tekan {BDGun_Fire} untuk menembakkan Electro Dart
 Tekan {BDGun_Right} untuk beralih ke Electro Darts
 Tekan {BinocularsPlaceBeacon} untuk menempatkan Suar di Trontoshell
 Tekan {CallMount} untuk memanggil karakter Mind Trick dengan indikator di atas kepala mereka
 Tekan {CallMount} saat berada di luar jangkauan pemasangan untuk memanggil tunggangan kepada Anda.
 Tekan {DiveDownward} untuk menyelam, {DiveUpward} untuk naik, dan {SwimBoost} untuk meningkatkan
 Tekan {DroidConfirm} untuk mengaktifkan. Tahan {BDGun_Aim} untuk membidik. Tekan {BDGun_Fire} untuk menyemprotkan jalur Koboh Matter ke Koboh Tuner Beams untuk membakar rintangan yang menghalangi Jalur Cal.
 Tekan {DroidConfirm} untuk mengaktifkan. Tekan {BDGun_Right} untuk beralih ke Electro Dart. Tahan {BDGun_Aim} untuk membidik. Tekan {BDGun_Fire} untuk menembakkan Electro Dart ke benda elektronik yang terbuka
 Tekan {DroidConfirm} untuk masuk ke BD Visor
 Tekan {DroidConfirm} untuk keluar dari Mode BD-1
 Tekan {DroidConfirm} untuk mengiris dan mengendalikan Droid B2 yang rusak
 Tekan {DroidConfirm} untuk mengiris dan mengendalikan DT Sentry Droid yang rusak
 Tekan {DroidConfirm} untuk mengiris dan mengendalikan Droideka yang rusak
 Tekan {DroidConfirm} untuk memotong dan mengendalikan Droid Hybrid BX yang rusak
 Tekan {DroidConfirm} untuk menebas dan mengendalikan Droid Keamanan Seri KX yang rusak
 Tekan {DroidConfirm} untuk memotong dan mengendalikan Droid MagnaGuard yang rusak
 Tekan {DroidConfirm} untuk mengiris dan mengendalikan Droid BX jarak dekat yang rusak
 Tekan {Evade} tepat sebelum musuh menyerang untuk menghindar di tempat dan memulihkan sedikit Force.
 Tekan {Evade} untuk berlari melewati gerbang laser hijau
 Tekan {Evade} untuk memulihkan diri dengan cepat setelah terjatuh.
 Tekan {Evade} saat berada di udara untuk melakukan Dash.
 Tekan {ForceFocus} untuk meminta teman membantu Cal dalam menavigasi lingkungan
 Tekan {ForcePull} dan {ForcePush} untuk mendorong sekelompok musuh di dekatnya lebih dekat.
 Tekan {ForcePush} dan {SpecialAttack} untuk mendorong area yang luas, menyebabkan beberapa musuh terhuyung-huyung.
 Tekan {ForcePush} tepat sebelum musuh menyerang untuk membuat mereka terbang.
 Tekan {ForcePush} untuk mendorong Rudal dan Granat kembali ke arah musuh.
 Tekan {Grab} untuk Grapple untuk melekatkan titik saat berada dalam jangkauan
 Tekan {Grab} untuk bergulat ke titik-titik | @ tertentu di dunia
 Press {Jump} to jump
 Press {Jump} to jump.
 Tekan {Jump} saat berada di udara untuk melakukan Jedi Flip
 Tekan {LightsaberSwitch_Right} untuk mengganti Jurus Lightsaber
 Tekan {LightsaberSwitch_Right} untuk berganti jurus lightsaber
 Tekan {LightsaberSwitch_Right} untuk beralih ke Dual Stance.
 Tekan {MeleeAttack} untuk melakukan serangan lanjutan
 Press {MeleeAttack} to stomp.
 Tekan {Parry} tepat sebelum tembakan blaster menghantam untuk memantulkannya kembali.
 Tekan {Parry} tepat sebelum serangan musuh mengenai untuk menangkis
 Tekan {Parry} tepat sebelum kontak untuk memantulkan hingga dua proyektil peledak secara berurutan.
 Press {Parry} right before a blaster bolt hits to split the incoming bolt and reflect at an additional target.
 Tekan {Parry} tepat sebelum baut bersentuhan untuk mengirim kembali baut bermuatan yang mengenai target dan musuh di dekatnya.
 Tekan {SpecialAttack} lagi untuk melakukan lemparan lightsaber kedua ke arah Cal.
 Tekan {SpecialAttack} tepat sebelum musuh menyerang untuk meledakkan mereka.
 Tekan {SpecialAttack} untuk menembakkan pistol Anda ketika Blaster Stance dilengkapi
 Tekan {SpecialAttack} untuk menghantamkan kedua objek yang ditarik ke satu sama lain
 Tekan {SpecialAttack} saat mengudara untuk membanting, memberikan kerusakan di suatu area.
 Tekan {SpecialAttack} saat berada di udara untuk membanting ke bawah, memberikan kerusakan di suatu area.
 Tekan {SpecialAttack} saat di udara untuk menghantam tanah, menyebabkan gelombang kejut.
 Tekan {SpecialAttack} saat berada di udara untuk menyerang langsung ke bawah pada target di bawah.
 Press {Start} to cancel training
 Tekan {Super_Keyboard} untuk mengaktifkan Slow dan memperlambat semua musuh di sekitar Cal selama beberapa saat.
 Tekan {Super_Keyboard} untuk membuat penghalang pelindung di sekitar Cere
 Tekan {Super_Keyboard} untuk membuat penghalang pelindung di sekitar Cere
 Tekan {Super_Keyboard} untuk memperlambat semua musuh di sekitarnya
 Tekan {Super_Keyboard} untuk memperlambat musuh di sekitar Cal
 Tekan {ToggleMap} untuk membuka Holomap, yang menampilkan {Tujuan Utama} Tujuan Utama dan tengara penting lainnya.
 Tekan {UI_Navigate_DPad_Right} untuk beralih ke Jurus Blaster
 Tekan {UI_TertiaryConfirm} untuk melihat pratinjau jurus-jurus yang berbeda di meja kerja kapan saja.
 Pressured for Relics
 Prev
 Preview
 Preview
 Previous
 Previous Section
 Previous Tab
 Previously Completed
 Primary
 Priorite Shard
 Priorite Shards
 Prison Block
 Pristine
 Pristine
 Privacy and Cookie Policy
 Private Doubts
 Prized Merchandise
 Probe Droid
 Producer
 Producers
 Production
 Profile Changed
 Progress
 Progress
 Maju lebih jauh untuk membuka keterampilan ini
 Project Auger
 Project Auger
 Project Auger Officer
 Menjanjikan para pengikutnya kekuatan dan penguasaan atas Life Wind, Kujet melakukan pembantaian dari tempat persembunyian mereka di Dathomir, yang kemudian dikenal sebagai Makam Kujet.
 Prospecting Network
 Prospecting Tunnels
 Prospector
 Prospector
 Prospector Remains
 Prospector's Folly
 Prospector's Folly
 Prospector's Folly
 Prospector's Folly
 Dinamakan Prospector's Folly karena banyak orang yang telah menemui ajalnya saat mencoba menjinakkannya. Gunung ini menjulang tinggi seperti ancaman - atau tantangan - bagi siapa saja yang berani atau cukup bodoh untuk mendakinya. Ada desas-desus tentang sebuah fasilitas yang berasal dari Republik Tinggi, tersembunyi di suatu tempat di antara bebatuan, tetapi tidak ada yang pernah kembali untuk mengonfirmasi kisah tersebut. Penampakan pasukan Kekaisaran di kaki bukit juga menghalangi eksplorasi lebih lanjut.
 Para penambang telah mengalami mimpi buruk tentang Gua Phon'Qi - jaringan terowongan di dekat gunung, di bawah gubuk yang dibangun untuk menyimpan harta karun yang ditemukan di dalamnya.
 Para penambang di Koboh membangun rangkaian kasau dan bangunan yang menyerupai kisi-kisi, yang semuanya rumit - dan berbahaya - untuk menghubungkan jaringan lokasi penggalian mereka. Bagi orang luar, bangunan-bangunan itu tampak seperti tumbuh dari bebatuan.
 Para penambang di Koboh tertarik dengan cara tercepat - dan termudah - untuk mendapatkan bayaran. Oleh karena itu, permintaan untuk menyelidiki monolit yang misterius dan tampaknya mustahil untuk dimasuki, ditolak dengan cepat.
 Protanope
 Protanopia
 Public Address System
 Pull
 Pull
 Pull
 Tarik Gorgara ke tanah selama momen-momen penting untuk melumpuhkannya.
 Pull a Probe Droid to slice
 Tarik semua musuh di sekitarnya ke arah Cal
 Menarik benda dan musuh dengan Force
 Purchase
 Purchase Item?
 Membeli Skill dari Menu Skill
 Purchased
 Purge Trooper
 Purge Trooper Commander
 Pasukan Pembersihan mencari markas setelah pengambilalihan, di bawah instruksi ketat untuk mengawasi daerah tersebut dan menemukan Jedi, jika dia masih ada.
 Pasukan pembersih adalah murid gelap dari program Inkuisitorium, yang hanya bertanggung jawab kepada para Inkuisitor itu sendiri. Bertugas memburu dan menghancurkan sisa-sisa Ordo Jedi - pengkhianat, seperti yang mereka lihat, bagi Kekaisaran - mereka diberi pelatihan elit dalam persenjataan canggih seperti palu listrik. | Lambat namun kuat, palu listrik mampu melepaskan gelombang kejut yang kuat dan melumpuhkan. Pasukan pembersih yang menggunakan senjata berat seperti itu dilengkapi dengan baju besi yang sama beratnya, yang mampu menahan serangan lightsaber sekalipun.
 Purity
 Purity memberikan peningkatan besar dalam kerusakan senjata untuk teman dan musuh. Warrior menggantikan musuh standar dengan musuh baru yang lebih sulit.
 Purple
 Purpose
 Pursue Bode
 Pursue Bode
 Pursue Rayvis
 Pursue the Senator's Yacht
 Push
 Push
 Push
 Push Enemies
 Push away all surrounding enemies
 Dorong dapat digunakan untuk menghancurkan dinding yang retak dan memindahkan benda-benda yang tersesat.
 Push dapat digunakan untuk menghancurkan dinding yang retak.
 Push enemies away with the Force
 Mendorong benda dan musuh dengan Force
 Dorong benda ke musuh untuk kerusakan besar.
 Push the ball toward the target
 Puzzle
 Puzzle Hint
 Puzzle Interactable
 Pyloon's Has Changed
 Pyloon's Saloon
 Pyloon's Saloon
 Pyloon's Saloon
 Pyloon's Saloon
 Pyloon's Saloon memiliki akuarium yang berfungsi penuh, yang dapat diakses dari tingkat atasnya. Tangki sebesar itu layak untuk diselidiki.
 Pyre
 QA Director
 QA Lead
 QA Manager
 QA Tester
 Quality
 Quality
 Quality
 Quality Analysts
 Quality Assurance
 Quality Verification
 Kualitas memprioritaskan resolusi daripada framerate.
 Kualitas: Output resolusi tertinggi dengan raytracing diaktifkan, menargetkan 30 FPS| @ Performa: output resolusi lebih rendah dengan raytracing dinonaktifkan, menargetkan 60 FPS
 Kualitas: Output resolusi tertinggi dengan raytracing diaktifkan, menargetkan 30 FPS| @ Performa: output resolusi yang lebih rendah dengan raytracing dinonaktifkan, menargetkan 60 FPS| @ Seimbang: output resolusi yang lebih tinggi dengan raytracing diaktifkan, menargetkan 40 FPS (hanya didukung pada layar 120hz)
 Quest
 Questionable Use
 Quick Draw
 Quickdraw
 Quit
 Quit Gardening
 Quit to Desktop
 Quit to Title Screen
 R Alt
 R Cmd
 R Ctrl
 R Shift
 R1
 R2
 R2-V5
 R3
 RANGED
 REAWAKEN
 RECENT
 RESET
 RESET ACCESSIBILITY SETTINGS TO DEFAULTS
 RESET AUDIO SETTINGS TO DEFAULTS
 SETEL ULANG PENGATURAN KONTROL KE DEFAULT
 MENGATUR ULANG PENGATURAN GAMEPLAY KE DEFAULT
 RESET VISUAL SETTINGS TO DEFAULTS
 RESPAWN
 REVISIT WATERS
 RSKF-44
 RZ-12 - 'Raz' - memulai karir mereka sebagai bunker buster untuk sebuah sel pemberontak kecil di Ruusan, tetapi ketika pundi-pundi uangnya habis, Raz berkhianat dan mengumpulkan bayaran untuk beberapa rekan mereka. Sorc Tormo menggunakan hal ini sebagai pengaruh untuk menarik Raz ke dalam kelompoknya.
 Rabid Jotaz
 Racer
 Racist Trooper
 Radial Push
 Radial Push
 Radiant Expanse
 Radio Call
 Raider Depot
 Raider Grunt
 Raider Grunts berkeliaran di Koboh, mengerahkan kekuatan mereka untuk melawan mereka yang mereka anggap sebagai 'penyusup'. Dipersenjatai dengan tongkat listrik, mereka menyerang dengan pukulan jarak jauh yang sulit diblokir. Meskipun kurang memiliki daya tahan tubuh, mereka tetap merupakan ancaman yang lebih besar daripada rekan-rekan droid mereka.
 Raider Veteran
 Rainforest
 Raise the Spire of Miktrull
 Raje
 Rambler's Reach
 Rambler's Reach
 Rambler's Reach
 Rambler's Reach Outpost
 Rambler's Reach Outpost
 Rambler's Reach Outpost
 Rambler's Reach Outpost
 Rambling Mesas
 Rambling Ridge
 Rampage
 Rancor
 Rancor
 Rancor Defeated
 Rancor Prey
 Rancor menghuni tempat-tempat gelap di galaksi, sering kali atas keinginan orang yang berhati gelap. Menjulang tinggi, binatang buas yang haus darah, dendam umumnya sebaiknya dihindari. Namun, jika tidak ada pilihan lain selain bertarung, para pejuang harus waspada terhadap anggota tubuh yang hancur, mulut yang rakus, dan kulit yang nyaris tidak bisa ditembus.
 Randomized Cosmetics
 Rane
 Range
 Range
 Serangan cepat dan/atau serangan yang tidak biasa akan membuat marah dan membingungkan makhluk tersebut.
 Serangan cepat dan/atau serangan yang tidak biasa akan membuat makhluk itu marah dan bingung.
 Rare
 Rare Minerals
 Rare minerals for Doma
 Rawka
 Rawka adalah makhluk yang agresif dan suka berperang - tidak pernah lebih dari saat mempertahankan sarangnya. Varian hutan ini mengerami telur-telurnya selama belasan siklus bulan Koboh, dan setiap anggotanya mempertahankan sarangnya seolah-olah sarang tersebut adalah miliknya sendiri. Namun, generasi telur ini tidak selamat dari kenyataan pahit di planet ini.
 Ray Tracing
 Rayvis
 Rayvis
 Rayvis
 Rayvis
 Rayvis Defeated
 Rayvis menuntut agar aula yang ditinggalkan di stasiun bulan digali secara menyeluruh, meskipun para Raiders sendiri tidak mengerti alasannya.
 Rayvis sangat tangguh, dia tidak takut dengan serangan lightsaber - membalas dengan hati-hati dan menahan diri.
 Rayvis memandang ke arah Rawa ke arah Lucrehulk di luar sana, rasa ingin tahunya tergelitik, dan sebuah rencana mulai terbentuk.
 Rayvis memerintahkan para Raiders untuk menduduki jaringan gua. Dia percaya, melalui naluri jika tidak ada yang lain, bahwa tempat itu menyimpan beberapa informasi tentang keberadaan tuannya yang hilang.
 Rayvis menjelajahi setiap sudut tersembunyi dari Array, menilai kelayakan dan potensi laten yang tersisa.
 Rayvis merasa perlu untuk memberi penghargaan kepada prajurit Bedlam Raider yang terbaik dan paling setia dengan lightsaber mereka sendiri - totem yang diambil oleh Gen'Dai dari tambang Jedi di masa lalu. Letnan ini, bersenjatakan pedang bermata dua, juga menggunakan grappling hook yang dipasang di pergelangan tangan untuk melintasi medan perang dan menyerang lawan.
 Rayvis memberi tahu Cal bagaimana dia ditangkap dan dipenjara oleh Jedi, ratusan tahun yang lalu. Kenangan itu pahit, karena kode Gen'Dai menetapkan kehormatan dari pertempuran, dan sumpah untuk mengabdi jika kalah. Meskipun Cal berusaha meyakinkan Rayvis untuk bergabung dengan perjuangannya, Rayvis bosan dengan perbudakan - dia menuntut kematian seorang prajurit dan menerimanya.
 Rayvis' Search
 Rayvis, letnan setia Dagan, menjelajahi Koboh untuk mencari tuannya yang hilang. Setiap Jedi yang dia temui adalah informan potensial, dan korban yang tak terhindarkan.
 Raz
 Reach Pilgrim's Sanctuary
 Reach Pilgrim's Sanctuary
 Reach a Meditation Point
 Reach the Crumbled Ruins
 Reach the Forest Array
 Reach the Hangar
 Reach the Vault
 Reach the Vault
 Reach the spamels
 Reaching Cleave
 Mencapai titik puncaknya pada akhirnya, Cal secara singkat dikuasai oleh sisi gelap the Force, menerobos garnisun Kekaisaran untuk mengejar Bode. Namun, dia tidak dapat menghentikannya sebelum dia melarikan diri, dan malah melampiaskan kemarahannya kepada Denvik. Menyaksikan Cal menggunakan kekuatan gelap, Merrin meyakinkannya untuk mundur dari jalan tersebut. Setelah kembali ke Mantis, suasana hati terasa suram. Semua tampak hilang, hingga BD-1 memutar kembali rekaman yang ditemukan di tempat Bode. Di dalamnya, Santari Khri memberi tahu Dagan bahwa jika kompas terakhir - yang dia sembunyikan untuknya secara khusus - hilang juga, maka dia telah menyediakan satu cara terakhir untuk mencapai Tanalorr...
 Realization
 Rebel Blue
 Rebel Cornflower Blue
 Rebel Hero
 Rebel Hero
 Rebel Orange
 Rebel Paint
 Rebel Red
 Rebel Yellow
 Rebuilding the Jedi Order
 Recent
 Recent
 Recent Activity
 Recent Conversations
 Recent Path
 Recenter
 Mengisi Ulang Lambat dengan terlibat dalam Pertarungan
 Recommended
 Recon
 Memulihkan sejumlah kecil Force ketika berhasil melakukan Jedi Evade
 Memulihkan Life tambahan saat menggunakan tabung stim dari BD-1.
 Memulihkan Life tambahan saat menggunakan tabung stim dari BD-1.
 Rekrut ahli botani di Jedha untuk informasi lebih lanjut.
 Recruit for the Outpost
 Recruit the Mysterious Fisherman
 Recruited
 Recuperation
 Red
 Red Kindie
 Red Kindie Defeated
 Red Silk
 Pedang Lightsaber Merah dan Partai sekarang tersedia
 Serangan merah tidak dapat diblokir dan harus dihindari dengan {Evade}
 Redbrow
 Redirected Strength
 Mengurangi jumlah waktu yang dibutuhkan untuk berhasil menjinakkan target.
 Mengurangi waktu yang dibutuhkan untuk menjinakkan binatang buas
 Mengurangi waktu pengisian serangan fokus.
 Mengurangi waktu yang dibutuhkan untuk mengisi penuh daya tembakan blaster.
 Mengurangi waktu yang dibutuhkan untuk menyembuhkan dengan stim BD-1.
 Reena
 Reena Defeated
 Refinery Cells
 Refinery Expansion
 Reflect
 Reflect / Deflect
 Tantangan Pantulkan/Belokkan Selesai!
 Reforged
 Mendapatkan kembali Kekuatan tambahan saat mengalahkan musuh.
 Regenerasi sejumlah kecil Force Meter dari waktu ke waktu, tetapi Force Meter maksimum berkurang.
 Regional Information
 Kaos peraturan dari Scrapper Guild yang berbasis di Bracca. Dihiasi dengan lambang Persekutuan di bahu kiri.
 Rehabilitation Wing
 Related Entries
 Related Entries
 Relatif kaya akan mineral alam dan beberapa kepentingan arkeologi, Koboh telah menarik banyak penambang dalam beberapa dekade terakhir. Tidak semua dari mereka bertahan, atau bertahan, tetapi mereka yang bertahan hidup hidup dengan hemat, selalu mencari hasil yang cukup untuk bertahan hidup.
 Relax
 Celana santai dengan sepatu bot standar.
 Celana santai dengan sepatu bot bertali.
 Release
 Kontrol pembebasan untuk pejuang kekaisaran yang berlabuh diberikan oleh kontrol operasional. Namun, mereka juga dapat dilepaskan melalui konsol penggantian manual, yang terletak di sebelah mekanisme penjepit. Kontrol semacam itu memerlukan kode izin khusus.
 Lepaskan {Grab} untuk meluncur dari tempat bertengger
 Lepaskan {SpecialAttack} tepat saat musuh menyerang untuk melakukan serangan lanjutan yang lebih dahsyat dan membuat musuh di dekatnya terhuyung-huyung.
 Tak kenal lelah, mampu melompat, dan sangat agresif terhadap target mereka.
 Relics
 Relter Dive
 Relter Egg
 Relter Nest
 Relter Tame
 Sisa-sisa kamp. Seorang Master Jedi mengkhawatirkan seorang Youngling yang hilang di dalam gua.
 Sisa-sisa artefak kuno, dibuat sebagai persembahan untuk angin, tetapi dihancurkan dengan sengaja karena suatu alasan.
 Sisa-sisa droid tempur B1 yang menyerbu Kashyyyk untuk kaum Separatis selama Perang Klon. Dalam pertempuran itu, kaum Separatis dikalahkan, Republik menjadi Kekaisaran, dan Perang Klon berakhir dengan pahit.
 Remnants of a Lost Civilization
 Remove All Beacons
 Remove Beacon
 Remove Spotlight
 Remove Unit
 Tidak dapat dioperasikan oleh waktu atau sabotase, kedekatan konsol-konsol ini dengan laboratorium terdalam tetap menjamin bahwa informasi apa pun yang mereka simpan kemungkinan besar bersifat paling sensitif.
 Rendezvous with Bravo and Bode
 Rendezvous with Cere's Contact
 Rending Strike
 Renovation Site 4733
 Repeated Button Press Sequences
 Repeated Button Press Sequences
 Repeated Button Press Sequences
 Replace with Hold
 Mengganti musuh standar dengan musuh baru yang lebih sulit.
 Mengganti tombol {ToggleMap} default dengan pintasan khusus.
 Mengganti tombol {ToggleMap} default dengan pintasan khusus.
 Mengisi ulang amunisi dengan memukul musuh dengan pedang Anda saat berada dalam Blaster Stance
 Lengkapi diri Anda dengan manset dan kerah bulu domba, untuk menahan iklim yang tidak ramah dan aktivitas yang tidak sah.
 Reprogrammed MagnaGuard
 Republic
 Republic Captain
 Republic Control Room
 Republic Jedi
 Republic Lifter Droid
 Republic Research Laboratory
 Republic Tuner Device
 Repulse
 Repulsing Burst
 Repulsing Burst
 Meminta petunjuk dari BD-1 saat berada di ruang teka-teki
 Rescue
 Rescue Zee from the Lucrehulk
 Rescue Zee from the Lucrehulk
 Rescue Zee from the Lucrehulk
 Research Camp
 Research Notes
 Research Tanalorr
 Research Tanalorr
 Research Tanalorr
 Research Tanalorr on Koboh
 Meneliti Tanalorr di Koboh melalui Menara Batu
 Meneliti Tanalorr di Bulan yang Hancur
 Reset
 Reset
 Reset
 Reset All Colors To Default
 Reset All Skills
 Reset Plot
 Reset Rotation
 Reset Selected Color
 Reset {PlotName}
 Resilience
 Resilience
 Tahan terhadap laserasi, termasuk lightsaber.
 Menahan apa pun kecuali serangan fisik dengan menggali untuk melarikan diri.
 Resolution
 Respawn Entertainment
 Respected Symbol
 Rest
 Rest
 Rest
 Rest in the Basement
 Istirahat untuk memulihkan Life dan Force. Beristirahat tidak diperlukan untuk menyimpan kemajuan Anda.
 Resting
 Resting Place
 Beristirahat di Meditation Point akan memulihkan Health dan Force Cal, serta menghidupkan kembali semua musuh
 Istirahat akan memulihkan Life & Force, tetapi menghidupkan kembali semua Musuh
 Resting will respawn enemies.
 Restore
 Restoring previous resolution in
 Restraints
 Resume
 Retired Control Tower
 Mengambil Kode Kontak dari Arsip
 Mengambil Astrium dari Makam Kujet
 Return
 Return
 Return To Title
 Kembali ke Dathomir dan Mengambil Astrium dari Makam Kujet
 Return to the Mantis
 Return to the Mantis
 Return to the Mantis
 Kembalilah ke musuh yang mengalahkan Anda dan hancurkan mereka untuk mendapatkan kembali XP yang hilang dan isi ulang Life dan Force Anda secara maksimal. Jika tidak, XP itu akan hilang selamanya.
 Reunion
 Bersatu Kembali dengan Kru Anda di Kapal Pesiar
 Reunited
 Revenge Target
 Reviktor
 Reviktor Defeated
 Reward
 Rick the Door Technician
 Ricochet
 Ricochet
 Ricochet Shot Target Increase
 Rift Passage
 Rigger Crew
 Right
 Right 2
 Right Bumper
 Right Stick
 Right Stick Press
 Right Trigger
 Rimgrod
 Rising Storm
 Risk and Research
 Risky Business
 Rite of Passage
 Rituals
 River
 River of Origin
 Riverbed Watch
 Jubah yang membawa beban dari era yang telah jatuh, dan kesedihan seorang penyintas.
 Rocket Fire
 Rocket Launcher Trooper
 Pasukan peluncur roket merupakan bagian terbesar dari infanteri antipeluru Kekaisaran, yang dikerahkan untuk memadamkan pemberontakan bersenjata dan menunjukkan kekuatan Kekaisaran. Peluncur roket pintar RPS-6 mereka menembakkan rudal pencari jarak jauh yang sangat merusak dan jarang meleset. Senjata ini, meskipun kuat, hanya dapat diisi dengan satu roket dalam satu waktu, sehingga harus diisi ulang dengan hati-hati setiap kali selesai digunakan.
 Roll
 Roller Mine
 Rolling Thunder
 Rooftop Garden Unlocked
 Rooftops
 Rooftops
 Rope
 Rope
 Rotate
 Rotate
 Rotate • Zoom
 Rover
 Royal Fluzz
 Pembungkus karet dalam berbagai warna, dengan permukaan yang lebih keras untuk sentuhan yang lebih baik.
 Rugged
 Celana kasar dengan sepatu bot tinggi yang diborgol dan pelindung lutut
 Celana yang kokoh dengan sepatu bot tinggi dan pelindung lutut
 Ruined Bridge
 Ruins
 Ruins Landing Site
 Ruins of Ranvell
 Rumble Droid
 Rumbler's Bluff
 Rumor
 Rumor
 Rumor Completed
 Rumor Details
 Rumor Details
 Rumor Discovered
 Rumor:
 Rumor:
 Rumors
 Rumors
 Lari dan lompat ke arah dinding bergerigi untuk melakukan Wall Run.
 Run for your life.
 Berlari di dinding bergerigi untuk mencapai area baru.
 Rurik
 Russian
 Ryloth
 SCAN
 SFX
 SHOW
 STAR WARS Jedi: Survivor™
 STAR WARS Jedi: Survivor™
 STAR WARS Jedi: Survivor™ perlu mengkompilasi file game tertentu untuk mengoptimalkan kinerja PC Anda.
 STAR WARS Jedi: Survivor™ perlu mengkompilasi file game tertentu untuk mengoptimalkan kinerja PC Anda.@ @ @ @ Harap tunggu hingga proses ini selesai.
 STAR WARS © & TM 2023 Lucasfilm Ltd. Semua hak cipta dilindungi undang-undang. Kode permainan dan materi audio dan/atau visual tertentu © 2023 Electronic Arts Inc.
 STOP PLAYING
 SUBLIME RAID II
 Saava
 Saber
 Saber
 Saber Spin
 Sacred Shadowlands
 Sacred Tree
 Sacrifice
 Dengan aman di atas Mantis dan jauh dari Coruscant, Cal mengirimkan informasi tersebut kepada Saw Gerrera dan memulai diagnosa di seluruh kapal. Saat Cal merenungkan kehilangan teman-temannya, BD memutar rekaman kru Mantis selama masa-masa bahagia, dalam upaya untuk menghiburnya. Ketika rekaman selesai, laporan diagnostik menunjukkan modul gyro yang rusak. Menyadari bahwa hanya Greez Dritus yang tahu cara memperbaiki Mantis, Cal merencanakan perjalanan menuju rumah baru Latero di Koboh...
 Saga
 Sage Eilram
 Sage Eilram
 Sage Kujet
 Sage Kujet's Rule
 Sage Miktrull
 Sage Miktrull
 Sage training
 Sage, Vault and Tomb
 Sakavi Tar
 Saleucami Sling
 Same Story, Different Planet
 Sample Blue Bantha description.
 Sample Blurrgfire description.
 Sample Carbon Freeze description.
 Sample Hyperdrive description
 Sample Slippery Monk description.
 San Dersen
 San Dersen
 Sanctuary Revived
 Sanctuary Temple
 Sandblasted Vestiges
 Santari Khri
 Santari Khri
 Santari Khri
 Santari Khri
 Santari Khri menyembunyikan kompas terakhir di observatorium Koboh. Pencarian Cal untuk mendapatkan kompas hampir berakhir, tetapi Dagan menunggu.
 Santari Khri menyembunyikan kompas terakhir di observatorium Koboh. Pencarian Cal akan kompas hampir berakhir, tetapi Dagan menanti.
 Santari Khri menyembunyikan kompas terakhir di observatorium Koboh. Pencarian Cal untuk mendapatkan kompas hampir berakhir, tapi Dagan menunggu.
 Santari Khri's Abyss Experiments
 Pesan terakhir Santari kepada Dagan Gera menawarkan pilihan ketika dia bangun - menemukannya, atau melanjutkan pengejaran obsesifnya terhadap Tanalorr.
 Sap Barrels
 Saturation
 Savannah
 Save Camera Position
 Save File Corrupted
 Save this resolution?
 Saw Gerrera
 Saw Gerrera
 Saw Gerrera
 Saw Gerrera
 Saw dan Mari berdebat tentang misi tersebut. Mari ingin membantu para Wookiee, namun Saw sepertinya menganggap hal itu terlalu berisiko. Dia mungkin sudah lama pergi sekarang.
 Saw's Ambush
 Scan
 Scan Enemy
 Memindai musuh yang Anda temui dalam perjalanan untuk menggunakannya dalam pertempuran Holotaktik.
 Memindai musuh yang Anda temui dalam perjalanan untuk menggunakannya dalam pertempuran Holotaktik.
 Scanning Enemy...
 Baju besi Clone Trooper yang dipulung dan dicuri sangat populer di kalangan penjahat dan geng di seluruh galaksi, meskipun hanya tersedia dalam satu ukuran.
 Scavenger
 Scavenger Droid
 Scazz
 Scazz paling sering ditemukan di tempat teduh atau area gelap di mana mereka dapat mempertahankan suhu tubuh yang lebih dingin. Karena penglihatannya yang buruk, mereka sangat rentan dalam cahaya terang. Mereka paling berbahaya jika berada dalam kelompok, sering menggigit dan mengunci rahangnya pada mangsa, memberikan kesempatan bagi yang lain untuk menyerang.
 Science Never Rests
 Scientific Frisson
 Scientist
 Scientist
 Scomp Link
 Scomp Link harus diperbaiki untuk mengoperasikan perangkat ini
 Scorch Marks
 Scoundrel
 Scout Trooper
 Scout Trooper Baton
 Scout Trooper Commander
 Scout the Lucrehulk Interior
 Komandan pasukan pengintai dapat ditemukan di sepanjang garis depan Kekaisaran, memberikan perintah kepada pasukan mereka dari jantung pertempuran. Dipersenjatai dengan tongkat anti huru-hara yang dialiri listrik, mereka telah menerima pelatihan tambahan dalam taktik militer dan pertempuran jarak dekat, membuat mereka menjadi lawan yang jauh lebih berbahaya daripada bawahan mereka.
 Scrapper
 Scrapper
 Scrapper
 Scrapper
 Scrapping adalah industri yang paling menguntungkan di Bracca. Selama Perang Clone, fasilitas planet ini dioptimalkan untuk menghancurkan kapal-kapal besar. Sekarang, planet ini terus menjadi pusat pembuangan kapal luar angkasa meskipun ada kemarahan Kekaisaran terhadap Scrapper Guild.
 Scrapyard
 Scrapyard
 Tulisan tergores di dinding, ditulis dengan sandi kekanak-kanakan yang tergesa-gesa dan mudah diterjemahkan: @ @ @ “Ketemu di tempat biasa nanti?”
 Screen Safe Zone
 Script/Level Design
 Scroll
 Scroll Lock
 Scroobius
 Search
 Search Zeffo for Ancient Tombs
 Search for Compass on Koboh
 Sebb Eshan
 Sebb Eshan
 Secluded Sanctuary
 Second Sister
 Second Sister Defeated
 Secondary
 Secondary
 Secondary Next
 Secondary Previous
 Secret
 Secret
 Secret Discovered
 Secrets Underground
 Secrets of the Vault
 Sayap-sayap Fortress yang berpartisi dirancang untuk keamanan dan stabilitas maksimum dalam kondisi bawah laut yang ekstrem. Sistem partisi yang kompleks memberikan kemampuan untuk membanjiri seluruh sayap atau sektor tertentu sebagai respons terhadap upaya pelarian diri oleh tahanan bernilai tinggi. Pelindung yang diperkuat secara struktural mampu menahan pelanggaran eksternal atau perubahan tekanan pada kedalaman berapa pun.
 Secure Imperial Intel
 Security Droid
 Security Droid
 Security Droid
 Security Droid - Baton
 Security Droid Defeated
 Security Droid Enforcer
 Security Systems
 Security Systems
 Protokol keamanan menentukan beberapa server cadangan jaringan tertutup untuk berjaga-jaga jika terjadi kehilangan daya yang tak terduga atau serangan musuh.
 See Fish
 See all Perks
 See all abilities
 See all stances
 Seed
 Seed Discovered
 Seed Pod
 Seed Pods
 Seed Pods for Pili
 Seeds
 Seeds
 Seeds Discovered
 Benih dapat ditanam di kebun Kantin di Pos terdepan di Koboh
 Benih dapat ditanam di taman, jika ada.
 Carilah penjual yang akan menukar harta karun ini dengan hadiah unik.
 Seek the Eye of the Storm
 Seeking Power
 Sejan's Yacht
 Select
 Select An Opponent
 Select Perk
 Select Plot
 Select Seed
 Pilih lawan yang ingin Anda tantang. | @ | @ Kalahkan setiap lawan untuk membuka hadiah unik.
 Pilih lawan yang ingin Anda tantang. | Kalahkan setiap lawan untuk membuka hadiah unik.
 Emas, perunggu, dan tembaga pilihan yang menghadirkan kehangatan dan kemewahan. Disukai oleh kaum bangsawan.
 Selection
 Selector
 Selfin Jook
 Senator Daho Sejan
 Senator Sejan
 Senator Sejan Keepsake
 Senator's Yacht
 Senator's Yacht
 Senior Animator
 Senior Animators
 Senior Character Artist
 Senior Character Artists
 Senior Cinematic Designer
 Senior Combat Designer
 Senior Combat/Systems Designer
 Senior Concept Artist
 Senior Concept Artists
 Senior Environment Artist
 Senior Environment Artists
 Senior Game Designer
 Senior Game Designers
 Senior Hard Surface Artist
 Senior Hard Surface Artists
 Senior Level Designer
 Senior Level Designers
 Senior Lighting Artist
 Senior Narrative Designer
 Senior Narrative Designers
 Senior Producer
 Senior Producers
 Senior QA Tester
 Senior Quality Analyst
 Senior Quality Analysts
 Senior Software Engineer
 Senior Software Engineers
 Senior Sound Designer
 Senior Technical Animator
 Senior Technical Animators
 Senior Technical Artist
 Senior Technical Designer
 Senior Technical Designers
 Senior VFX Artist
 Senior Visual Designer
 Sense Echo
 Separated
 Sepulcher Pass
 Serape
 Serenity
 Serpent's Bite
 Service Droid
 Set Audio Output
 Mengatur visibilitas elemen HUD
 Settings
 Setup
 Putuskan lidahnya dengan kombinasi serangan Force dan lightsaber
 Memutuskan lidah dengan kombinasi serangan Force dan lightsaber.
 Beberapa kulit rebus dalam berbagai warna dan dari berbagai binatang, untuk kesan tegas namun mewah.
 Beberapa pembungkus besi, yang diakhiri dengan berbagai variasi mattes atau burnishings, sering kali disukai oleh para industrialis.
 Beberapa warna alami dan bersahaja, dipilih dengan mempertimbangkan hutan Kashyyyk yang lebat dan harmonis.
 Beberapa warna alami dan bersahaja, dipilih dengan mempertimbangkan hutan Kashyyyk yang lebat dan harmonis.
 Beberapa cat yang terinspirasi oleh iklim Pilgrim Moon. Tidak bersuara, tetapi dengan kekuatan dan rasa hormat yang tenang.
 Beberapa lukisan yang terinspirasi oleh iklim Bulan Peziarah. Tidak bersuara, tetapi dengan kekuatan dan rasa hormat yang tenang.
 Beberapa angin topan planet berkumpul di lokasi ruangan ini secara berkala. Apakah ruangan ini dibangun sebelum atau sesudah anomali cuaca ini masih menjadi misteri.
 Beberapa stormtrooper menjadi korban Cal saat dia mengamuk di markas saat mengejar Bode.
 Beberapa plastoid yang belum dikeraskan dengan warna biru, putih, dan merah yang jelas dan tegas.
 Memotong anggota tubuh tidak akan menghentikannya - ia akan menjadi lebih agresif dan tak terduga!
 Shadow Quality
 Shadow of the Master
 Shadowlands
 Shadows
 Shag
 Share Research with Cordova
 Sharp
 Sharpen the Abilities of a Jedi
 Shatter
 Shatter Tunnel
 Shattered Lake
 Shattered Moon
 Shattered Moon
 Shattered Moon
 Shattered Moon
 Shattered Moonslide
 Shaven
 Shaven
 Shawna
 Sheathe
 Sheathe
 Shell memberikan pertahanan sedang, tetapi dapat dihilangkan dengan Force.
 Shelter from the Stars
 Berlindung dari angin topan yang mengamuk harus dilakukan di mana pun ia bisa.
 Shelter of Last Resort
 Sheltered Campfire
 Sheltered Hollow
 Shield Trooper
 Pasukan perisai dikerahkan ke mana pun Kekaisaran perlu memadamkan pemberontakan. Mereka dipersenjatai dengan tongkat dan perisai berat, dan hanya ada sedikit pemberontak yang dapat menembus pertahanan mereka, atau bertahan dari serangan brutal mereka.
 Senjata berpelindung, jarak jauh yang berat, dan tembakan cepat yang mampu menghasilkan banyak serangan.
 Shift Controls
 Shipbreaking Yard
 Shirt
 Shiverpede
 Shiverpede Nest
 Shiverpedes - yang dikenal di kalangan penduduk lokal Koboh sebagai 'springer' - telah belajar beradaptasi dengan lingkungan mereka karena kebutuhan. Tersembunyi di antara medan, mereka menunggu hingga mangsa yang malang melintas terlalu dekat. Kemudian, mereka menyerang, mengejutkan dan - mudah-mudahan - mengiris mangsa yang tidak menaruh curiga dengan cakar tajam dan giginya yang ganas.
 Shiverpedes berburu dalam kelompok kecil, tetapi bersarang secara massal, melakukan ritual perkawinan yang rumit yang, yang membuat ngeri, melibatkan penjepit yang diasah.
 Pasukan komando Shock menggunakan perisai yang dapat diupgrade yang mampu menangkis tembakan peledak - tidak hanya untuk mempertahankan diri, tetapi juga untuk menyerang maju dan menghantam target mereka. Perisai ini juga mampu memberikan ledakan energi yang sangat besar, yang membuat semua musuh terkuat bertekuk lutut.
 Menembak target untuk sementara waktu meningkatkan kerusakan lightsaber.
 Shop
 Shop Owner
 Short Beard
 Short Goatee
 Short-Tailed Gurrmen
 Shortcut
 Shortcut
 Shortcut (Not Activated)
 Shortcut Bottom
 Shortcut Controls
 Shortcut Left
 Shortcut Right
 Shortcut Top
 Shortcut Unlocked
 Shortened
 Shortpaw's Dance
 Show
 Show Ability
 Show Bounty
 Show Controls
 Show Customization
 Show Databank Entry
 Show Inventory
 Show Research to Cordova on Jedha
 Show Rumor
 Show Tactical Guide Entry
 Show on Holomap
 Show on Holomap
 Show {noun} in map
 Showdown
 Shown
 Shrine Exterior
 Shrouded in Darkness
 Diselimuti kerahasiaan, Jalur Tersembunyi menyediakan jalan yang aman dan identitas baru bagi mereka yang dianiaya oleh Kekaisaran, termasuk para peka terhadap kekuatan dan target politik. Berbagai rumah aman menghubungkan Jalan Tersembunyi, dan komunikasi terbatas pada mereka yang memiliki kode kontak yang selalu berubah.
 Shyyyo
 Shyyyo Bird
 Shyyyo Bird
 Burung Shyyyo sangat jarang terlihat sehingga pernah dianggap sebagai makhluk legenda. Bentuk tubuh dan bulu Shyyyo memungkinkannya untuk meluncur melintasi jarak yang jauh tanpa mengeluarkan banyak energi. Karena Shyyyo menghemat energi dengan sangat baik, mereka jarang meninggalkan sarangnya - para ahli mengatakan bahwa seekor Shyyyo dewasa dapat berburu sekali dalam seminggu. Makanan mereka berupa slyyyg dan wyyyschokks membuat mereka digambarkan sebagai pelindung hutan Wookie dan wroshyr. Melihat sekilas Shyyyo adalah berkah langka yang menjamin kedamaian bagi yang melihatnya.
 Siege
 Sights Set
 Sign In
 Masuk ke profil Anda untuk melanjutkan.
 Signs of Activity
 Silk
 Silver Alloy
 Barang serupa dapat ditemukan di pasar-pasar di seluruh galaksi. Ditenun dari bahan yang tebal, untuk menambah insulasi.
 Kayu, plastoid, dan kulit sederhana, dikumpulkan dari banyak planet. Ada di mana-mana dan dihormati.
 Karena nekkos berpasangan seumur hidup, ritual pacaran mereka memakan waktu dan melelahkan. Nekko jantan mencakar desain yang rumit ke dalam lumpur dan membuat 'tanda tangan' untuk menarik pasangan yang sempurna.
 Singing Ruins
 Singing Ruins
 Single
 Single
 Single
 Single Press
 Single Saber
 Sir Chogs
 Sir Chogs Defeated
 Sister Taske
 Sister Taske
 Sister Taske
 Sister Taske
 Suster Taske adalah anggota Anchorites, sebuah ordo religius yang berfokus pada pelestarian pengetahuan.
 Suster Taske mengoperasikan pertukaran barter; dia akan menukar gulungan apa pun yang Anda temukan dalam perjalanan Anda dengan barang-barang berharga yang dimilikinya. Temukan dia di markas Cere.
 Suster Taske memperingatkan Anda bahwa ada skriton di atas semua yang lain, seekor binatang emas yang telah menyebabkan banyak kehancuran di seluruh wilayah perburuan Jedha. Ini akan menjadi tantangan, tetapi Anda mungkin ingin menghadapinya.
 Artefak Bersejarah Suster Taske
 Artefak Bersejarah Suster Taske
 Duduklah di kursi kokpit untuk mendarat
 Skeleton Key
 Skill
 Skill Acquired:
 Skill Acquired:
 Skill Learned
 Skill Point
 Skill Point Acquired
 Skill Point Acquired
 Skill Point Available
 Skill Point:
 Skill Point:
 Skill Points
 Skill Points & Lightsaber Stances
 Skill Points Available
 Skill Points Available
 Skill Tree
 Skill Tree
 Skill Tree Reset
 Skill point acquired
 Terampil dan gesit, pertahanan yang kuat disarankan termasuk peluang yang cermat untuk menyerang.
 Terampil dalam menciptakan jarak dari musuh-musuhnya - teruslah menekannya begitu Anda berada dalam jarak dekat.
 Petarung yang terampil mungkin dapat menangkis lightsaber yang mengorbit.
 Skills
 Skills Ready to Learn
 Skip
 Skip
 Skip Cinematic
 Skip Dialogue Line
 Skittish. Berlari pada ancaman sekecil apa pun.
 Skoova
 Skoova Defeated
 Skoova Stev
 Skoova Stev
 Skoova Stev
 Skoova regales Cal with his history, beginning with his upbringing on Sakavi Tar: a frozen world whose only food source is a vast aquatic ecosystem beneath its surface. The famine-stricken Sakavians struggled to subsist.
 Skoova kembali ke Sakavi Tar, tetapi merasa seperti orang asing di rumahnya sendiri. Ketika dia menemukan bahwa Kapten Whett telah melanggar sumpahnya untuk tidak menangkap ikan di perairan Sakavi Tar, Skoova memutuskan untuk mengejar kapten lamanya.
 Skoova menghabiskan waktu bertahun-tahun berpetualang dan berburu ikan langka bersama kru Grapnel, dan dipromosikan menjadi kelasi pertama.
 Skoova melacak Kapten Whett hingga ke bulan ketiga samudra Antine. Dalam duel terakhir, ia mengalahkan musuh bebuyutannya dengan menarik segerombolan belut glumbrig - tetapi tidak sebelum Whett menombak Skoova di dadanya dengan tombak.
 Skoova was rescued by a local fisherwoman, who sent him to Koboh with stories of the wondrous fish in its waters.
 Skoova diselamatkan dari ruang angkasa oleh Purrgil - makhluk luar angkasa yang sangat besar - yang membawa Skoova kembali ke ruang angkasa yang dikenal dalam terowongan hipernya. Dia menghabiskan waktu bertahun-tahun setelah itu untuk mencoba menemukan penyelamatnya.
 Skoova's Units
 Kisah Skoova mungkin sudah berakhir untuk saat ini, tapi dia dihantui oleh firasat bahwa, mungkin, Kapten Whett belum benar-benar terbunuh ....
 Kisah Skoova berubah menjadi kelam. Setelah dia menolak untuk menggunakan kekuatan mematikan dalam pelarian yang berani dari bajak laut Quarren, Kapten Whett mendamparkan Skoova di dalam kapsul penyelamat dan meninggalkannya untuk mati.
 Skriton
 Skriton
 Skulking Cap Mushrooms
 Skungus
 Skungus adalah organisme parasit mirip tumbuhan yang mengandung spora beracun yang dapat meledak ketika ada ancaman. Polong-polong yang lebih kecil menggali di bawah tanah dalam kelompok-kelompok untuk membentuk sarang yang lebih besar. Dikenal dengan bau busuk dan jaringan lunak seperti otak, ada berbagai bentuk spesies invasif ini.
 Skylane Docks
 Skylane Regulation Station
 Skylane bertengger yang digunakan oleh Pasukan Keamanan Coruscant untuk memantau arus lalu lintas dan menegakkan peraturan.
 Slaejax
 Slaejax Defeated
 Slam
 Slam
 Slaughter
 Slave collar
 Sleeve
 Slice
 Iris Probe Droid setelah menariknya ke arah Anda.
 Mengiris Droid Keamanan saat mereka tertegun
 Slice panels to access new areas
 Slice: B1 Droid
 Slice: B2 Droid
 Slice: BX Droids
 Slice: DT Sentry
 Slice: Droideka
 Slice: Hybrid BX Droid
 Slice: MagnaGuard
 Slice: Melee BX Droid
 Slice: Probe Droid
 Slice: Probe Droid
 Slice: Rifle BX Droids
 Slice: Security Droid
 Slice: Viper Probe Droid
 Slicked Back
 Slide
 Sedikit meningkatkan kerusakan yang diberikan oleh lightsaber.
 Slippery Monk
 Slivian Iron
 Slivian Iron
 Slots In Use
 Slots in use
 Slow
 Slow
 Slow
 Slow
 Slow
 Slow
 Slow 1
 Slow 2
 Slow Bar
 Slow Dilation
 Slow Dilation 30%
 Slow Dilation 50%
 Slow Dilation 75%
 Slow Dilation Custom ({NumPct}%)
 Slow Mode
 Slow Unlocked
 Slow an enemy.
 Gerakan yang lambat, waktu istirahat yang lama sebelum menembak, dan periode pendinginan setelah menyerang memberikan kesempatan untuk menyerang.
 Slow objects with the Force
 Senjata yang lambat dan berat memberikan peluang untuk serangan awal.
 Musuh yang melambat rentan terhadap serangan
 Slyyyg
 Slyyyg adalah gastropoda karnivora yang besar. Meskipun mereka dapat ditemukan di sebagian besar lingkungan beriklim sedang, mereka lebih menyukai daerah yang sejuk dan lembab, terutama tumbuh subur di vegetasi yang lebat, badan air yang kecil, gua, dan celah-celah. Mereka mengeluarkan ekskresi beracun seperti lumpur yang harus dihindari.
 Small Plot
 Small creatures can also be tamed
 Sepatu bot yang cerdas namun sederhana dan celana yang tidak mencolok. Disukai oleh para pilot yang tidak ingin meninggalkan keamanan kokpit.
 Smuggler
 Smuggler's Past
 Smuggler's Tunnels
 Smugglers' Tunnels
 Snakefish
 Snap To Current Location
 Dinamakan demikian karena mereka bergerombol di tempat yang gelap dan lembap di ngarai, jamur topi petelur tumbuh tinggi dan lebar, dengan warna yang khas. Meskipun tidak beracun untuk dimakan, sering disarankan untuk menggoreng jamur ini dalam waktu yang cukup lama dengan mentega yang banyak sebelum menjadi lezat.
 Soaring Lift
 Sodden Grotto
 Soft Bantha Leather
 Soft Falumpaset Leather
 Soft Gorraslug Leather
 Soft Leather
 Software Engineer
 Software Engineers
 Solar
 Beberapa kuil Jedha menggunakan saluran air yang kuno dan rumit untuk mengambil air dari mata air bawah tanah.
 Beberapa ilmuwan Republik percaya bahwa debu Koboh yang tidak stabil menyimpan energi potensial yang luar biasa - eksperimen di fasilitas bulan telah memberikan hasil yang menarik dan layak untuk diteliti lebih lanjut.
 Beberapa droid mungkin memiliki kemampuan untuk memotong dan mengontrol fungsi probe.
 Beberapa ikan beradaptasi di tempat yang lain mati, dan di rawa-rawa Koboh, sebagian besar ikan mati. Namun tidak demikian dengan kepiting glottsam. Moluska penyendiri ini menemukan rumah di tempat yang bisa dijadikan cangkang sementara. Di rawa Koboh yang kini terperosok, rumah-rumah itu bisa berupa barang-barang yang dibuang, potongan-potongan mesin yang rusak, atau yang paling mengganggu adalah cangkang moluska lain yang sudah lama mati.
 Beberapa planet dalam lingkup Kekaisaran yang terus meluas tidak kondusif untuk serangan darat konvensional. Jetpack Trooper dapat menavigasi medan yang tidak dapat dilewati dengan paket pendorong jarak pendek. Digunakan untuk mengintai posisi, atau sebagai bagian dari serangan frontal, pelatihan dan peralatan khusus pasukan ini memberi mereka keunggulan dibandingkan sebagian besar posisi infanteri. Namun, seperti halnya semua jetpack, perangkat ini rentan terhadap kerusakan atau kepanasan saat rusak.
 Beberapa musuh yang lebih kuat melakukan serangan balik setelah ditangkis. Tangkis serangan balik mereka!
 Seseorang terlibat dengan urusan Nightbrothers. Dan mereka tidak diterima.
 Seseorang bersembunyi di lubang ventilasi saat mereka diburu, kemungkinan besar adalah kloningan.
 Seseorang tinggal di sini selama beberapa waktu, menggunakan gudang ini untuk penyimpanan dan perbekalan.
 Seseorang selamat dari tabrakan dengan Dathomir, tapi bukan tanpa penderitaan.
 Seseorang sedang menuju ke reruntuhan. Saya merasakan tarikan energi kuno yang gelap.
 Seseorang, yang tampaknya dipersenjatai dengan senjata energi, menyerang droid pemeliharaan dengan marah, karena tidak menemukan apa yang mereka cari.
 Meskipun agak kasar dan siap pakai, celana dan sepatu bot Cal telah bertahan dengan sangat baik dalam berbagai petualangan yang tak terhitung jumlahnya.
 Sonar Radius
 Sonar Speed
 Song
 Soont
 Soont Madas
 Soont Madas
 Soont's Bunker
 Sootun
 Sorc Tormo
 Sorc Tormo
 Sort
 Sort Tracklist
 Sort Tracklist
 Soul Patch
 Soul Patch (temp)
 Sound Designer
 Sound Designers
 Sound Effect Captions
 South Plot
 Southern Reach
 Di sebelah barat daya Dataran Tinggi Narkis terdapat reruntuhan pemujaan terhadap pemuja kekuatan. Dahulu kala, kota ini terhubung dengan jaringan rute perdagangan yang luas. Di pinggiran Reruntuhan Ranvell terdapat sebuah oasis, yang diyakini sebagai satu-satunya sumber air di kota ini. Namun, seperti banyak hal di Jedha, pemujaan ini, dan peradabannya, telah hilang ditelan padang pasir yang luas.
 Space
 Space Requirements
 Spacer
 Spacer Vest
 Spanish (Mexico)
 Spanish (Spain)
 Spawn of Oggdo
 Spawn of Oggdo
 Spawn of Oggdo Defeated
 Berbicara dengan Caij Tentang Perburuan Hadiah
 Speakers
 Special Attack
 Special Shot
 Species Discovered
 Speed
 Habiskan 1 Poin Skill untuk mengatur ulang dan mengembalikan semua Pohon Skill. Anda akan tetap menyimpan Skill yang diperoleh dalam game.
 Habiskan Poin Skill di Meditation Points untuk membuka peningkatan.
 Habiskan ini di toko Doma Dendra.| | | Ditemukan di seberang Koboh.
 Habiskan Battle Points Anda untuk membeli unit dan letakkan di atas meja. | @ | | Tantangan berlangsung dalam beberapa gelombang. | Kalah dalam satu gelombang akan mengakibatkan kekalahan, dan mengharuskan Anda untuk mengulang tantangan.
 Habiskan Poin Pertempuran Anda untuk membeli unit dan menempatkannya di atas meja. | | | | Sebuah tantangan berlangsung dalam beberapa gelombang. | Kalah dalam satu gelombang akan mengakibatkan kekalahan, dan mengharuskan Anda untuk mengulang tantangan.
 Habiskan Skill Point Anda untuk mempelajari Lunging Strike
 Spiceman
 Spider Domestication
 Spider Web
 Spine Fluff
 Spiritual Connection
 Split Reflection
 Serangan terpisah. Berbeda untuk setiap jenis lightsaber.
 Splox
 Splox adalah serangga besar dan lincah yang biasanya ditemukan dalam kelompok dan dikenal melancarkan serangan terkoordinasi untuk membanjiri mangsanya. Mereka omnivora dan menggunakan sayap kecil, tipis, dan seperti sprite untuk melayang di atas medan. Mereka mampu mengubah bentuknya untuk membuat musuhnya terhuyung-huyung dengan cepat, sehingga memberikan waktu bagi yang lain dalam kelompoknya untuk menyerang.
 Spotlight
 Spotlight Brightness
 Spotlight Temperature
 Semprotkan jalur materi Koboh ke Koboh Tuner Beams untuk membakar rintangan yang menghalangi jalan Cal.
 Sprint
 Sprint Strike
 Droid mata-mata lebih ringan, lebih cepat, dan lebih murah daripada droid Viper atau Probe. Kekurangan mereka dalam hal keandalan dan kualitas optik, mereka menebusnya dengan banyaknya sudut yang disediakan, karena mereka sering digunakan dalam kelompok besar. Model khusus ini diretas, dimodifikasi, dan diganti namanya sebagai sekutu Bedlam Raiders, menjadikannya umpan utama peledak untuk Imperial di dekatnya.
 Square Button
 Squatter
 Squatter Camp
 Stabilizer Beam
 Stabilizing UI Dot
 Stables
 Stables
 Staff
 Stainless Durasteel
 Stall the Empire's Attack
 Stance 1
 Stance 2
 Stance I
 Stance II
 Stance Unlocked
 Stances
 Stances
 Jurus dapat diubah pada titik meditasi. Anda dapat melengkapi dua kuda-kuda sekaligus.
 Berdiri di bawah relter dan lompat untuk meraihnya
 Standard cargo pants and boots.
 Kaos dalam militer standar, dengan sarung tangan berlapis. Diselamatkan atau dibarter dari veteran Perang Clone.
 Standing Together
 Starfighter
 Starship Scrapyard
 Start Fight
 Start Journey
 Start New Journey
 Start New Journey +
 Start New Journey +:
 Start New Journey:
 Start New Journey:
 Start New VSL Final
 Memulai VSL Final dari awal
 Mulai lagi dari awal dengan pertemuan yang diramu ulang, koleksi Jedi Holocron baru, dan kosmetik tambahan yang bisa ditemukan. Membawa gaya lightsaber, keterampilan yang dibeli, stim, dan banyak lagi. Untuk memulai New Journey +, file penyimpanan Journey Complete Anda yang sudah ada disalin ke slot penyimpanan lain. Melanjutkan untuk menyalin file game?
 Mulailah perjalanan Anda lagi dari awal dengan pertemuan yang diramu ulang, fasilitas tambahan, dan pedang lightsaber baru. Jurus-jurus lightsaber dan stim tambahan Anda akan terbawa. Poin keterampilan akan dikembalikan dan dapat dibelanjakan. Untuk memulai New Journey +, file penyimpanan Journey Complete Anda yang sudah ada akan disalin ke slot penyimpanan lain. Lanjutkan untuk menyalin file game?
 Starter Metal
 Starter Mix
 Starter Non-Metal
 Starter Paint
 Stasis
 Stationed at Kashyyyk's Imperial Refinery Aurek-50 since its construction, TR-0659 belonged to a squad responsible for subduing the local wildlife whose habitats were overtaken by the Empire. Needless to say, it went great.
 Stats
 Statue of a Jedi Master
 Stayb
 Steadfast
 Steady Hand
 Keluar dari masa pensiun untuk mendapatkan hadiah Jedi yang paling sulit dipahami, Caij Vanda tidak kehilangan sentuhannya selama berada di sela-sela kesibukannya. Dengan kelincahan yang tiada henti berkat sepatu roketnya, Caij memiliki semua alat yang mungkin dimiliki oleh seorang Pemburu Hadiah untuk melumpuhkan mangsanya.
 Stereo Speakers
 Stim Canister
 Stim Canisters
 Stim Potency Increased
 Stoic Padawan
 Stolen Treasures
 Stone Spires
 Stone Spires
 Stone Spires
 Stop the Assault
 Storage Crate
 Storage Tanks
 Storage Tanks
 Stormtrooper
 Stormtrooper
 Stormtrooper Commander
 Stormtrooper Commander
 Stormtrooper Corpse
 Story Mode
 Stranger
 Strangers
 Strangled Cliffs
 Strength
 Striated Rocks
 Menyerang musuh dengan lightsaber
 Menyerang saat dia teralihkan oleh serangan Bode.
 Kuat tapi lambat, menyerang setelah menghindari serangan apa pun.
 Kuat tapi lambat, menyerang setelah menghindari serangan apa pun.
 Kuat, lambat, dan dilindungi oleh Power Core pusat.
 Kuat, tidak enak dan mungkin berbahaya, Greez mengatakan bahwa ini setidaknya bagus untuk membersihkan jeroan kapal luar angkasa.
 Musuh yang lebih kuat membutuhkan beberapa tangkisan secara beruntun untuk menghabiskan stamina blok dan membuat mereka terhuyung-huyung
 Stamina yang lebih kuat dari bawahannya.
 Lebih kuat, lebih cepat, dan lebih cerdas, BX Hybrid memiliki serangan dan teknik yang tidak dimiliki oleh model yang kurang canggih.
 Stubble
 Studio Reference
 Stun
 Stun Meter
 Stun Shot
 Wadah penyimpanan yang kokoh untuk mengangkut barang yang rapuh. Bagian luarnya terbuat dari logam berat yang dapat dengan mudah menahan angin kencang Zeffo.
 Kokoh, pragmatis, dan tahan lama, jaket tanpa lengan ini menjadi favorit Cal dengan cepat.
 Stygeon Prime
 Styles
 Bergaya dan dibuat dengan baik, ini adalah kemeja seseorang yang memiliki alasan untuk merayakannya.
 Submerged Section
 Submission
 Subterranean Refuge
 Subtitle Background
 Subtitle Background Audio
 Subtitle Character Name
 Subtitle Dialog
 Subtitle Directional Indicator
 Subtitle Letterbox Opacity
 Subtitle Scale
 Subtitles
 Subtitles Off
 Subtitles On
 Success
 Berhasil membingungkan musuh humanoid yang resisten.
 Berhasil membingungkan musuh humanoid yang paling tahan sekalipun.
 Such Tenacity
 Sugaan Essena
 Sullust
 Sumi
 Summit Ridge
 Sundari Dawn
 Sundering Swipe
 Sunken AAT
 Sunken Lucrehulk
 Super Meter
 Superior Blocking
 Superior Confusion
 Superior Hold
 Superstructure Fabricators
 Suppress Non-Critical Messaging
 Surge
 Dikelilingi oleh para Anchorite yang setia, Cere Junda berniat membangun kembali Arsip Jedi. Cere memahami akar dari perjuangan tanpa henti Cal melawan Kekaisaran, tetapi dia telah memilih jalan yang berbeda - untuk melestarikan ajaran Ordo serta melindungi generasi penerus yang peka terhadap Force melalui Jalur Tersembunyi.
 Surveillance Data
 Data pengawasan dari alat pendengar yang ditanam oleh Bode, mengungkapkan cakupan yang digunakannya untuk memantau segala sesuatu sejak Coruscant.
 Survival
 Survival Skills
 Survivor
 Survivor
 Survivor
 Survivor
 Rentan terhadap gerakan paksa untuk menghentikan gerakan mereka yang tidak menentu.
 Rentan terhadap sabotase granat dan rudalnya sendiri.
 Sutaban
 Sutaban Alpha
 Sutaban Alpha
 Sutaban Alpha Defeated
 Sutaban Alpha Defeated
 Sutaban dikenal sebagai hewan yang tak kenal ampun dan brutal, tetapi Sutaban Alpha entah bagaimana bisa jauh lebih buruk. Banyak orang yang pernah bertemu dengannya (dan hidup) berbicara tentang apa yang tampak seperti kenikmatan dalam serangannya - seolah-olah binatang itu menikmati kekejamannya. Meskipun ini bisa jadi merupakan kata-kata paranoia, tidak diragukan lagi bahwa Sutaban Alpha sangat ganas.
 Sutaban mengintai reruntuhan kuil-kuil kuno Jedha, mencari mangsa di antara puing-puing yang dingin. Sangat ganas dan memiliki satu tujuan, sutaban menghantam mangsanya dengan rentetan serangan dari lengan mereka yang berotot namun kuat. Namun, mereka dikenal kehilangan arah dan ketenangan saat berburu, dan kadang-kadang menjadi bingung dengan serangan mereka sendiri, sehingga memungkinkan target mereka untuk melarikan diri atau membalas.
 Swamp
 Swamp of Sacrifice
 Swamped Islet
 Swap Circle button and X button
 Swap Stances
 Tukar Tembakan Khusus yang sedang dilengkapi di Menu Jurus
 Tukar Tembakan Khusus yang sedang dilengkapi di Titik Meditasi mana pun
 Swift Focus
 Swim
 Swim Boost
 Swim Downwards
 Swim Upwards
 Swimmable
 Swindler's Wash
 Switch
 Switch
 Switch Attack
 Switch Targets
 Switch between lightsaber types
 Ganti ketinggian untuk menyorot area yang berbeda di peta
 Switch lightsaber modes
 Switch to Double-Blade.
 Beralih ke lightsaber berbilah ganda.
 Beralih ke lightsaber berbilah tunggal.
 Swoop
 Swoop
 Swooper
 Sync Kill Icon
 Systems Designer
 T-1N8
 T-1N8
 T-1N8
 T-1N8 Defeated
 T-1N8's Units
 T-1N8, yang lebih dikenal dengan nama 'Tina', dulunya adalah droid protokol untuk sebuah keluarga yang bekerja keras di gua-gua di bawah Prospector's Folly. Setelah kematian mereka yang terlalu cepat, Tina ditinggalkan dan terperangkap di bawah rumah mereka yang sekarang hancur, sampai seorang Ksatria Jedi yang nakal menemukannya, dan dengan demikian memberikan kebebasan pada akhirnya.
 TACTICAL GUIDE
 TACTICAL GUIDE MAIN
 TACTICAL GUIDE UPDATED
 TIP
 Tab
 Tableau
 Tach
 Tactical
 Tactical
 Tactical Guide
 Tactical Guide Updated
 Tactical Vest
 Tague Louesh
 Take Back the Holocron
 Take Photo
 Kalahkan Kapal Perang Saudari Kesembilan
 Take the Tram Back to the Mantis
 Talk of the Future
 Bicaralah dengan Pili untuk mendapatkan informasi tentang tanaman ini.
 Talk to {name}
 Tame
 Tame Speed
 Tame Speed
 Makhluk yang dijinakkan pada akhirnya akan menjadi liar saat tidak dalam pertempuran
 Tan Cloth
 Tanalorr
 Tanalorr
 Tanalorr
 Tanalorr
 Tanalorr adalah planet yang terletak di sisi jauh Jurang Koboh, memastikan keamanannya dari sebagian besar penjajah. Dagan Gera merasakan hubungan yang signifikan dengan planet ini, dan berbicara dengan tegas untuk kembali.
 Tank state: {state}
 Tap for a heavy sweeping attack
 Ketuk untuk gesekan kuat yang dapat mengenai beberapa target
 Ketuk untuk mengayunkan lightsaber dengan cepat dan banyak pukulan
 Ketuk untuk serangan yang sangat cepat ke arah satu target
 Ketuk berulang kali untuk tiga gesekan yang merusak di depan Cal
 Ketuk untuk melakukan serangan ke atas yang dapat menjatuhkan musuh
 Ketuk untuk menarik dan menahan musuh kedua
 Ketuk untuk menembakkan peledak ke target terdekat
 Ketuk untuk melempar lightsaber dalam orbit di sekitar Cal
 Ketuk {ForcePull} untuk menarik target, tahan untuk menarik dan menahan objek dan musuh
 Tekan {ForcePush} untuk mendorong target tunggal, tahan untuk mendorong sekelompok objek dan musuh
 Ketuk {Parry} dan {SpecialAttack} untuk melempar, dengan pulsa kerusakan kecil saat bersentuhan
 Ketuk {Parry} dan {SpecialAttack} untuk melempar lightsaber dalam satu baris ke arah target dan kembali
 Tekan {Parry} dan {SpecialAttack} untuk melemparkan lightsaber ke target
 Tar Skipper
 Tarfful
 Tarfful
 Tarfful and Cordova
 Target
 Target Dot
 Targetkan Musuh / Kamera Tengah (Tekan)
 Target Lock
 Tukar target untuk menyerang area yang rentan.
 Taron Malicos
 Taron Malicos
 Taron Malicos
 Taron Malicos Defeated
 Taske
 Tattoos
 Tayala
 Teamwork
 Tech Design
 Technical Animator
 Technical Animators
 Technical Artist
 Technical Designer
 Technological Betrayal
 Technological Deficit
 Telekinesis
 Temper Tantrum
 Temperance
 Tempest Push
 Temple
 Temple Arena
 Temple Atrium
 Temple Entrance
 Temple Evacuation
 Temple Intro Description
 Temple Intro Title
 Temple Safehouse
 Mengalihkan sementara Droid Keamanan ke sisi Anda setelah merusak mereka secara kritis
 Temptation
 Tenacity
 Tenacity
 Terrified Refugee
 Tertiary
 Test Audio
 Tester
 Text Language
 Texture Quality
 Textured Black Rubber
 Textured Cream Rubber
 Textured Gray Rubber
 Textured Olive Rubber
 Textured Rubber
 Textured Tan Rubber
 Berkat upaya Cal, Pos Jangkauan Rambler terus meningkat. Toko dan Aktivitas baru kini tersedia.
 'Kunci Tanalorr' tidak seperti yang diharapkan Cal. Saatnya memberitahu yang lain apa yang dia temukan.
 Tank tempur AAT adalah senjata andalan Federasi Perdagangan, dan kemudian persenjataan kelompok separatis. Namun, AAT ini telah terjerat oleh tar endemik dan pantang menyerah dari Koboh.
 Pesawat tempur ARC-170 Aggressive ReConnaissance digunakan oleh Republik Galaksi selama Perang Clone. Diproduksi bersama oleh Incom Corporation dan Subpro, pesawat ini akan terus digunakan selama masa pemerintahan Kekaisaran Galaksi, tetapi pada akhirnya akan dihapuskan oleh lini TIE yang lebih baru.
 The Abyss
 The Abyss
 The Abyss Compass
 The Agasar
 All Terrain Armored Transport (AT-AT), atau Imperial Walker, adalah tulang punggung Divisi Armor Penyerang Kekaisaran. Kendaraan multi-pasukan berkaki empat yang dikerahkan untuk serangan pasukan darat yang berat, mereka paling sering digunakan untuk melenyapkan ancaman pemberontak dan menegakkan pendudukan Kekaisaran di seluruh galaksi. Mereka dilengkapi dengan sejumlah kemampuan ofensif yang tangguh, termasuk meriam jarak jauh yang dipasang di dagu, meriam peledak berat, serta meriam samping dan pelapis baju besi yang tahan ledakan.
 Angkutan Lapis Baja Segala Medan - atau AT-AT - adalah inti destruktif dari setiap serangan darat Kekaisaran. Dengan tinggi lebih dari 22 meter, dan dipersenjatai dengan meriam peledak menengah dan berat, hampir tidak ada pertahanan yang dapat menahan pejalan kaki berkaki empat yang sangat besar ini untuk waktu yang lama. Satu AT-AT juga mampu mengangkut seluruh pasukan Stormtroopers dan melengkapi sepeda motor yang lebih cepat, sehingga memungkinkan pengerahan pasukan pendudukan awal dengan cepat.
 All Terrain Scout Transport (AT-ST) adalah evolusi pengintaian tentara Republik yang dipersenjatai lebih baik dan lapis baja. Mempertahankan bentuk bipedal ringan pendahulunya, AT-ST dirancang untuk mengintai dan melumpuhkan ancaman yang lebih kecil yang mungkin sulit bagi AT-AT yang jauh lebih besar. Mereka dilengkapi dengan meriam blaster yang dipasang di dagu dan peluncur persenjataan yang dipasang di samping, sehingga memberikan keunggulan atas posisi infanteri musuh jarak dekat.
 The Archive
 The Arrays
 The Attack
 B1 Battle Droid menjadi prajurit umum Konfederasi Sistem Independen selama Perang Clone. B1 Battle Droid tidak dikenal karena kehebatannya dalam bertempur, melainkan dihargai karena keuletan robotnya. Mudah dikirim dengan blaster atau pedang, mereka tetap harus diperlakukan dengan hati-hati.
 The Battle of Kashyyyk
 The Beasts of Jedha
 The Bedlam Raider Code
 The Bedlam Raiders
 Perampok Bedlam dipimpin oleh Rayvis, seorang prajurit Gen'Dai yang memberikan kode prajurit yang ketat kepada mereka. Pada intinya, kode ini mempromosikan pencarian kebebasan yang dimenangkan melalui kekuatan yang semakin besar, dan bahwa kematian lebih baik daripada penaklukan.| | | Meskipun banyak perampok itu sendiri tidak mematuhi semua prinsip-prinsip Kode, itu tetap merupakan kekuatan pengikat yang membuat pasukan Rayvis yang tidak beraturan tetap bersatu.
 Bedlam Raiders adalah kepalan tangan Rayvis; pasukan dengan kekuatan kasar yang dirancang untuk menghancurkan. Tidak ada yang bisa menggambarkan hal ini lebih baik daripada Bedlam smasher - prajurit berpakaian berat yang dipersenjatai dengan palu elektro yang besar. Smasher Bedlam menyerang dengan ayunan senjata yang lambat, tetapi setiap pukulan brutal - jika terhubung - pasti akan menghancurkan target mereka.
 Perampok Bedlam tidak membawa tawanan saat mereka membasmi Stormtroopers di daerah ini.
 Perampok Bedlam dibentuk dari berbagai kelompok bandit, penjahat, dan pembunuh bayaran. Satu per satu, Rayvis membawa mereka ke dalam barisan melalui diplomasi berlidah perak, dan bujukan yang berlumuran darah.
 Perampok Bedlam dibentuk dari beberapa geng bandit yang berbeda di Koboh, yang disatukan menjadi satu kelompok oleh Rayvis. Dari markas mereka di sebuah kapal perang kelas Lucrehulk yang terbengkalai di rawa-rawa Koboh, dan dengan pasukan droid di bawah komando mereka, mereka meneror Koboh dan sistem yang lebih luas.
 The Binog
 The Binog is an enormous, amphi-mammalian creature found only on Bogano. They can live for thousands of years, only breeding once per lifetime. Due to their scarcity of offspring, very few Binogs are left in the galaxy.
 Pemeran dan Karakter Jedi: Fallen Order
 The Chase
 Komandan Clone dan Master Jedi selamat dari tabrakan, tetapi Padawannya hilang.
 The Clone Wars
 Perang Kloning dimulai dengan Pertempuran Pertama Geonosis dan berkembang menjadi konflik di seluruh galaksi. Pertempuran antara Republik Galaksi dan Konfederasi Sistem Independen ini menghabiskan galaksi selama tiga tahun. Perang akhirnya berakhir ketika para pemimpin Konfederasi terpojok dan dikalahkan, yang bertepatan dengan Ordo Jedi - yang telah bertempur sebagai jenderal untuk Republik - dicap sebagai pengkhianat dan dieksekusi secara massal.  | Setelah itu, Republik direstrukturisasi menjadi Kekaisaran Galaksi, dengan Kaisar Palpatine yang baru saja naik tahta sebagai kepalanya.
 The Coruscant Underworld
 The Creature
 The Crossguard unfolds and ignites in Crossguard Stance only.| @ | @ Adjust the Crossguards with {UI_Navigate_DPad_Left} / {UI_Navigate_DPad_Right}.| @ | @ Does not affect gameplay.
 The Cud
 The Deep Caverns
 The Desert Ghost
 The Destination and the Beginning
 The Docks
 The Dredger Run
 The Droid Hunter
 The Droid Hunter Defeated
 The Emergence
 Kemunculan di Koboh menghancurkan planet ini, tidak terkecuali pemukiman High Republic. Ketika tanah di bawah mereka terbelah, banyak yang terperangkap di dalam bumi yang meletus dan hancur di bawah batu-batu besar yang didirikan untuk perbaikan mereka.
 Tangan kanan Kaisar, dan penguasa mekanik Sith. Darth Vader menyerang Cere dan Jedha sebagai tindakan balas dendam, dengan tujuan menghancurkan Jedi Master dan arsipnya yang telah dibangun dengan susah payah.
 Kekaisaran mendekati Pilgrim's Crossing. Cal dan Merrin harus menemukan Bruder Armias dan memulihkan kode kontak Jalur Tersembunyi sebelum terlambat.
 Kekaisaran sudah mendekati Pilgrim's Crossing. Cal dan Merrin harus menemukan Bruder Armias dan memulihkan kode kontak Hidden Path sebelum terlambat.
 Kekaisaran sudah mendekati Pilgrim's Crossing. Cal dan Merrin harus menemukan Bruder Armias dan memulihkan kode kontak Jalur Tersembunyi sebelum terlambat.
 Kekaisaran sudah mendekati Pilgrim's Crossing. Cal dan Merrin harus menemukan Bruder Armias dan memulihkan kode kontak Jalur Tersembunyi sebelum terlambat.
 The End of the Ninth Sister?
 The End?
 The Escape
 The Escape
 The Eye of the Storm
 The Fall of Dagan Gera
 The Fallen Jedi
 The Feeding Grounds
 The Final Battle
 The Final Lesson
 The First Move
 The Forest Array
 The Forest Array
 Forest Array adalah fasilitas penelitian yang dibangun oleh High Republic. Meskipun cara kerja mekanismenya tidak diketahui, fasilitas ini dibangun untuk membantu mempelajari dan memahami Jurang Koboh.
 Droid daya seri GNK terkenal sebagai unit baterai portabel yang sangat baik. Mereka dijuluki droid 'Gonk', mengacu pada klasifikasi seri mereka, dan vokalisasi bariton yang khas.
 The Galactic Empire
 The Galactic Empire
 Kekaisaran Galaksi muncul dari reorganisasi Republik Galaksi setelah pembersihan Jedi, dan diperintah oleh Kaisar Palpatine. Semakin otokratis dan brutal, otoritas Kekaisaran tidak lagi berasal dari diplomasi, tetapi dari barisan pasukan stormtrooper.
 The Galactic Senate
 Senat Galaksi - juga dikenal sebagai Senat Kekaisaran - adalah badan pemerintahan Kekaisaran, dan sebelumnya Republik. Sejak transisi ke Kekaisaran, kekuasaan Senat perlahan-lahan terkikis, dan sekarang banyak Senator yang terlibat korupsi untuk mendapatkan kembali kekuasaan politik yang hilang.
 Taman di Atap Saloon sekarang bisa diakses.| | | Benih yang dikumpulkan di seluruh Koboh bisa ditanam di sini.
 The Gathering
 The Gathering Room lies at the entrance to the Crystal Caves. Used primarily as a meeting area, Jedi Masters brought Younglings here for instruction and meditation before they began their sacred search for kyber crystals.
 Gen'Dai Rayvis adalah pemimpin Perampok Bedlam. Dia memerintahkan letnannya untuk membunuh Turgle setelah dijual kunci palsu.
 Gen'Dai adalah spesies yang tidak banyak diketahui. Namun, yang dipahami adalah bahwa mereka tampaknya tidak menua dan mati seperti makhluk organik lainnya, dan sebagian besar amorf, tidak lebih dari sekumpulan besar saraf. Mereka hampir tidak bisa dihancurkan, dan hanya mati ketika saraf-saraf intinya terputus atau tubuh mereka benar-benar hancur.
 The Goals of Khri
 The Grapnel
 The Guardian
 The Haxion Brood
 The Haxion Brood
 The Haxion Brood
 Haxion Brood adalah sindikat kriminal yang dipimpin oleh Sorc Tormo yang istimewa dari pangkalan meteornya di Ordo Eris. Para pemburu Haxion Brood membuktikan kesetiaan mereka pada tujuan mereka dengan meningkatkan diri mereka secara cybernetic, biasanya dengan membuang salah satu anggota tubuh organik mereka untuk menggantinya dengan anggota tubuh cybernetic.
 Haxion Brood melihat agresi tanpa henti, serta tipu muslihat yang cerdik, sebagai hal yang sangat penting untuk meraih kemenangan - tidak ada yang lebih menggambarkan hal ini selain penembak jitu Brood. Tanpa dibebani oleh baju besi berat atau jetpack, mereka beraksi, melepaskan rentetan baut peledak bertenaga tinggi dan granat setrum, yang dirancang untuk meruntuhkan target terberat sekalipun dengan gesekan yang mantap.
 The Heist
 The Hidden Path
 The Hidden Path
 The High Republic
 High Republic adalah era ekspansi dan eksplorasi, dengan Jedi membantu memimpin upaya untuk menemukan galaksi yang lebih besar dan menggabungkan planet-planet yang bersedia ke dalam komunitas galaksi. Akan tetapi, bahaya yang ada di ujung pemahaman mereka akan menjadi tantangan yang terus-menerus.
 Holomap juga menunjukkan jalur yang belum dijelajahi dan tengara penting
 The Huntsman
 The Huntsman Defeated
 The Ibdis Maw
 The Imperial Security Bureau
 Biro Keamanan Kekaisaran adalah bagian dari Kekaisaran yang bertanggung jawab atas keamanan internal. Dengan kekuasaan yang luas, anggaran tak terbatas, dan hampir tidak ada pengawasan, cabang-cabang militer Kekaisaran lainnya membenci kemampuan ISB untuk melampaui wewenang mereka dan mendapatkan izin di tempat yang tidak seharusnya. Setiap sektor galaksi diawasi oleh pengawas ISB, dengan hierarki yang mengarah ke Kaisar sendiri.
 Garnisun Kekaisaran yang ditempatkan di dekat Observatorium bukan tandingan Dagan Gera dan kekuatan penuh Bedlam Raiders.
 Kehadiran Kekaisaran di Jedha tampaknya semakin meningkat, untuk alasan yang belum diketahui. Namun, Kekaisaran tidak memperhitungkan seorang Dathomirian Nightsister.
 Droid probe Imperial - atau 'probot' - adalah droid pengintai ringan yang digunakan oleh Kekaisaran Galaksi untuk mengumpulkan informasi. Droid ini terutama digunakan untuk mengumpulkan data audio dan visual melalui sensor akustik, sonik, dan seismik, droid ini juga dilengkapi dengan enam lengan manipulator untuk mengumpulkan sampel fisik jika diperlukan. Berlapis baja ringan dan bersenjata ringan, droid penyelidik akan mengirimkan data dan menghancurkan dirinya sendiri saat diserang, daripada mengambil risiko ditangkap dan dikompromikan di tangan pemberontak.
 Stormtrooper Kekaisaran adalah tulang punggung kehadiran militer Kekaisaran Galaksi yang terus meluas. Sebagai pengganti besar-besaran dari pasukan kloningan Republik, para prajurit wajib militer ini dikirim ke seluruh galaksi untuk menegakkan kepatuhan terhadap aturan Kekaisaran. Biasanya dipersenjatai dengan senapan blaster E-11 standar, pasukan stormtroopers dikerahkan dalam regu untuk memastikan keunggulan jumlah.
 Droid probe viper Imperial adalah variasi dari droid probe Imperial standar. Meskipun masih digunakan dalam misi pengintaian dan intelijen, dan dilengkapi dengan peralatan pengumpulan data yang relevan, droid viper juga diprogram untuk mempertahankan diri secara agresif ketika diserang. Kecepatan tembak telah ditingkatkan dan selubung luarnya diperkuat. Selain itu, droid ini juga dilengkapi dengan peluncur granat gegar otak, memastikan bahwa droid ini memberikan tantangan yang mematikan bagi siapa pun yang mencoba menghentikannya.
 Tanaman Rahang Kashyyyk adalah tumbuhan karnivora yang ditemukan di daerah yang lembap dan gelap di Shadowlands. Tumbuhan ini diketahui mengeluarkan aroma kuat yang merangsang reseptor rasa lapar pada target potensial, memikat mereka untuk mendekat dengan janji makanan sebagai umpan. Ketika mangsa muncul dalam jangkauan, rahangnya yang cepat mengatup akan menutup, menjebak dan melahapnya secara utuh.
 Jendral Jedi yang memerintahkan Venator ini menemukan Padawan. Dalam keadaan bingung dan terluka parah, mereka melawan para Clone yang dulunya adalah teman mereka.
 The Jedi Way
 Tujuan Jedi di Koboh adalah mengejar dan mempelajari Tanalorr. Untuk tujuan ini, Santari Khri membangun beberapa ruangan di seluruh planet, yang akan digunakan oleh para Ksatria dan Padawan untuk memusatkan pikiran dan tubuh mereka dalam perjalanan melintasi Jurang Koboh, dan memberi mereka pemahaman yang lebih baik tentang sifat material sistem yang unik.
 Jedi melihat peluang dalam segala hal - bahkan di dunia yang keras seperti Koboh. Untuk benar-benar memahami Republik yang terus berkembang, para Jedi perlu menyerap semua yang mereka bisa, dan mengajarkan hal yang sama kepada para Padawan.
 Uji coba Jedi di Koboh merupakan ujian bagi tubuh dan pikiran, tetapi juga kepercayaan dan persahabatan di antara teman dan rekan.
 Uji coba Jedi di Koboh adalah ujian bagi tubuh dan pikiran, tetapi juga kepercayaan dan persahabatan antara teman dan rekan.
 Para Jedi, dipimpin oleh Dagan Gera, melakukan perlawanan terakhir mereka yang bernasib buruk terhadap pasukan penyerang.
 The Journey Begins
 Droid keamanan Kekaisaran seri KX adalah perlengkapan garnisun di seluruh Kekaisaran. Disengaja dan kuat, mereka mematikan dalam pertempuran jarak dekat, diprogram untuk melumpuhkan lawan mereka dengan kekuatan kasar. Dilengkapi dengan relay komunikasi dan serangkaian pemrograman taktis, mereka dapat beroperasi secara mandiri atau sebagai pendukung formasi pasukan yang lebih besar.
 The Key To Tanalorr
 The Key to the Vault
 Si kembar Klatooinian, Koob dan Lizz, akan melakukan apa saja untuk teman mereka, Cal. Kesetiaan mereka hanya sebanding dengan rasa lapar yang tak pernah terpuaskan, yang sering kali membuat mereka mendapat masalah.
 The Koboh Abyss
 Jurang Koboh mendominasi ruang di atas planet eponymous. Sebuah anomali bintang yang sangat besar, gaya gravitasinya menimbulkan ancaman bagi kapal apa pun yang mendekatinya, sebagaimana dibuktikan oleh kuburan puing-puing yang berserakan di dekatnya.
 The Koboh Arrays
 The Koboh Emergence
 Spiker Koboh mungkin terlihat seperti dapat ditemukan di ceruk ruang angkasa yang dalam, tetapi sebenarnya ia adalah tanaman asli Koboh. Bunga ini mekar menjadi bunga yang indah dan terlihat seperti kristal, dikelilingi oleh duri-duri yang rapuh dan mengintimidasi yang menghalangi penyelidikan. Namun, ada beberapa penduduk lokal Koboh yang memilih untuk mengabaikan peringatan tersebut, dan memiliki luka-luka untuk membuktikannya.
 Paku Koboh mengelilingi bunganya yang indah dengan paku setajam pisau. Perhatian disarankan.
 The Lair of the Nydak
 The Last Shyyyo Bird
 The Lost Holocron
 Low Altitude Assault Transport (LAAT), juga dikenal sebagai pesawat tempur penyerang Republik, adalah pengangkut pasukan bersenjata yang digunakan oleh Angkatan Darat Agung Republik selama Perang Clone dan pada tahun-tahun awal Kekaisaran. Dapat bermanuver dan tangguh, pesawat ini memberikan kemampuan kepada pasukan untuk penyebaran dan ekstraksi yang cepat dalam pertempuran berat melalui berbagai jenis medan dan iklim.
 The Lucrehulk
 'Primacy' Lucrehulk, setelah memasuki sistem Koboh terlalu dekat dengan Abyss, mulai ditarik oleh gaya gravitasinya. Dalam upaya terakhir, kru jembatan yang tersisa melepaskan inti, berencana untuk mendarat darurat di planet di bawahnya.
 Imperial Pulverizers MK-270 sangat penting untuk Proyek Auger karena penghalang es di sistem gua Zeffo membutuhkan kekuatan yang luar biasa untuk menembusnya. Bahkan gergaji khusus milik Kekaisaran tidak cukup untuk menerobos es ini sendirian.
 The Maestro
 The Maestro Defeated
 The Mantis
 Belalang sembah tiba di Koboh. Cal menuju ke kokpit untuk mempersiapkan pendaratan.
 Mantis telah dihukum. Teman lama Cal, Greez Dritus, dapat memperbaiki kapal.
 Mantis, dengan sistem yang gagal, hampir tidak berhasil mencapai Koboh. Kapal itu mendarat darurat di ngarai berdebu di Koboh, jauh dari pemukiman utama planet tempat Greez membuka kantin. Dalam perjalanan ke sana, Cal dan BD-1 diserang oleh geng lokal yang dikenal sebagai Bedlam Raiders. Setelah mencapai pos terdepan, Cal membela penduduk setempat dari pemimpin Raiders, seorang Gen'Dai bernama Rayvis. Setelah itu, Greez muncul dari persembunyiannya, dan teman-teman lama bersatu kembali. Meskipun khawatir mendengar kerusakan pada Mantis, Latero jauh lebih peduli dengan kesehatan Cal. Dia meyakinkan Cal untuk beristirahat di kamar cadangan yang sudah lama dia siapkan hanya untuk kunjungan semacam ini...
 The Massiff
 The Massiff
 The Master's Arrival
 The Mire Terror
 The Mountain Observatory
 The Music of Jedi: Fallen Order
 Tank penegak NR-N99 dibangun oleh Aliansi Korporat untuk Tentara Separatis. Menggunakan tapak penggerak traksi tunggal, robot bersenjata ini dapat bermanuver di berbagai jenis medan, dapat menyelam dan dipersenjatai dengan berbagai jenis senjata.
 The Narkis Anchorites
 Narkis Anchorites adalah sekte pemuja Force di Jedha. Mereka adalah pertapa biara, dinamai sesuai dengan wilayah Jedha yang sering mereka kunjungi yang dikenal sebagai Dataran Tinggi Narkis. Mereka memuja Force, menafsirkannya sebagai pengetahuan dan pemahaman. Kaum Anchorite percaya bahwa segala sesuatu di galaksi - dari manusia, bintang, makhluk hidup, hingga asteroid - adalah bagian dari jaringan pemahaman yang luas dan terhubung. Jedi dan orang-orang yang peka terhadap Force lainnya dianggap sebagai makhluk yang tercerahkan yang melaluinya pengetahuan dan pemahaman ditransmisikan ke luar dari Force.
 The Narkis Desert
 The Nightbrothers
 Nightbrothers membawa penyusup ke sini, tapi mereka sedang menunggu instruksi.
 Nightbrothers menemukan seseorang yang berbahaya. Orang luar. Siapapun orangnya, mereka membawa orang tersebut kepada pemimpin mereka.
 Nightbrothers mengejar seseorang melalui rawa. Seseorang yang mereka takuti.
 Nightbrothers menyaksikan kecelakaan kapal di rawa-rawa.
 The Nightsister
 Nightsister Merrin secara tak terduga muncul kembali dalam kehidupan Cal setelah melakukan perjalanan galaksi. Mengapa dia berada di Jedha masih menjadi misteri.
 Nightsister menghadapi orang asing itu dan negosiasi yang menegangkan terjadi.
 The Nightsisters
 The Nightsisters of Dathomir adalah sebuah kelompok yang terdiri dari orang-orang yang peka terhadap kekuatan. Terampil dalam penggunaan sihir, sebuah ekspresi Force yang tidak diketahui oleh Jedi atau Sith, mereka sebelumnya memerintah Dathomir. Masyarakat Nightsister sangat matriarkal, dengan coven yang bertanggung jawab kepada seorang Ibu yang juga memerintah kelas Nightbrother yang lebih rendah. Peradaban mereka dihancurkan atas perintah Count Dooku yang pendendam setelah Asajj Ventress dan saudara-saudaranya berusaha membunuhnya.
 Para Nightsisters menggunakan ritual dan mantra untuk memberikan kekuatan pada diri mereka sendiri. Di tangan yang salah, ini bisa berbahaya.
 Nightsisters dipimpin oleh pengguna sihir yang kuat yang mereka sebut "Mother".
 The Nihil
 Nihil, faksi perampok yang sulit dipahami dan kuat, muncul sebagai salah satu ancaman terbesar selama era High Republic. Mampu menavigasi hyperspace dengan cara yang tidak bisa dilakukan orang lain, mereka menyebabkan kekacauan di perbatasan Republik yang rapuh, bahkan melancarkan serangan mendadak ke Tanalorr. | Menghadapi musuh yang unik ini, Dewan Jedi memerintahkan untuk mundur dari Tanalorr dan menghancurkan semua cara untuk mencapainya, dan memilih untuk memfokuskan sumber daya mereka untuk menangkis ancaman Nihil untuk selamanya.
 The Ninth Sister
 The Ninth Sister
 The Ninth Sister
 The Ninth Sister
 The Ninth Sister
 The Ninth Sister
 Saudari Kesembilan menghadap Cal di puncak Pohon Asal di Kashyyyk. Di sana dia mengungkapkan sejarahnya yang mengerikan sebagai mantan Jedi yang disiksa dan dimutilasi menjadi Inkuisitor yang brutal. Setelah pertarungan sengit, Cal mengalahkannya, tapi apakah dia benar-benar sudah mati?
 Saudari Kesembilan telah dikalahkan. Sekarang Cal menuju hanggar untuk mengirimkan informasi yang dicuri kepada Saw Gerrera.
 Regenerasi blok Saudari Kesembilan berjalan lambat. Pertahankan tekanan untuk memecahkan bloknya.
 Saudari Kesembilan, yang bertekad untuk membalas dendam, menyergap para kru. Dia mengeksekusi Senator Sejan dan, dalam baku tembak berikutnya, Gabs dan Si Kembar juga terbunuh. Untuk mengulur waktu Bode dan Bravo, Cal menghadapi Suster Kesembilan dan mengalahkannya. Di hanggar, Cal menawarkan Bode sebuah suar pelacak, sehingga tentara bayaran itu dapat melacaknya untuk mendapatkan bayaran setelah mereka melarikan diri. Saat Imperial mengejar kru yang tersisa, Bode menarik beberapa pesawat tempur menjauh, tetapi kapal Bravo ditembak jatuh sebelum melesat ke kecepatan cahaya. Cal mendapati dirinya bersama BD di atas kapal Mantis, dalam keadaan aman namun sendirian...
 Oggdo adalah predator alfa yang sangat mengancam di puncak rantai makanan Bogano. Makhluk ini menyerang dengan lidah perekat yang panjangnya bisa mencapai delapan meter yang mencengkeram mangsanya, lalu menariknya ke dalam rahangnya. Bentuk serangan ini sangat efektif untuk melawan sebagian besar musuhnya. Karena kulitnya yang tebal, ia mampu menahan serangan lightsaber langsung, dan sangat berbahaya dalam jarak dekat, sering kali melompat ke arah target untuk menutup jarak.
 The Old Ways
 The Origins of Purpose
 The Outsider
 The Padawan
 The Path
 Jalur Peziarah adalah perjalanan yang penuh daya tahan, dan telah merenggut banyak nyawa sebelum akhir cobaan mereka.
 The Pilgrims of Jedha
 The Pilot of Mantis
 The Pit
 The Plan
 The Power of Friendship
 The Premonition
 The Prisoner
 The Prospectors of Koboh
 The Purrgil
 Rabid Jotaz adalah pengganas yang ganas dan sakit yang mampu memberikan kerusakan kritis pada apa pun yang berada dalam jangkauan. Binatang super agresif ini mampu menyerang dengan serangan yang sangat kuat, mengayunkan lengannya dengan jangkauan yang jauh. Terlepas dari kondisinya yang mengerikan, kulitnya yang tebal memberikan perlawanan seperti baju besi, meskipun beberapa area di sepanjang perutnya mungkin rentan.
 Para Raiders yang berpatroli di ngarai tampak tak kenal ampun dalam mengadili para penyusup, bertindak sebagai hakim, juri, dan algojo bagi para penambang yang tertangkap basah.
 Pos Jangkauan Rambler adalah target utama bagi mereka yang ingin melakukan pencurian dengan cepat. Sayangnya bagi mereka, Doma Dendra bertekad, pada masa-masa awal itu, untuk memastikan bahwa setidaknya hukum ditegakkan.
 Rawka adalah hewan asli Koboh yang menggambarkan planet ini dengan baik: sederhana namun sangat berbahaya. Makhluk unggas ini sangat protektif, dan secara dramatis akan mematuk, memukul, dan menyerang siapa pun yang melanggar batas wilayah mereka, sehingga mereka dijuluki 'penyerbu' oleh penduduk setempat. | Namun, mereka cukup dungu, dan rentan terhadap bentuk-bentuk bujukan tertentu. Para ilmuwan Republik terpesona oleh kekebalan mereka yang tampak seperti kekebalan terhadap materi Koboh lokal, berhipotesis bahwa bulu mereka mungkin agak bermagnet.
 Republik di masa lalu menemukan sifat alami Koboh yang menarik, dan baik Jedi maupun ilmuwan tertarik untuk melihat bagaimana mereka dapat memanfaatkan energinya yang unik. Hasil pertama dari penelitian ini adalah fasilitas besar di bulan planet ini; susunan pemancar yang mampu memanfaatkan Materi Koboh dan memindahkannya. | Pembangunan dua susunan tambahan di permukaan planet ini akan membuka jalan bagi upaya Jedi untuk menembus Jurang Koboh yang tidak dapat ditembus - yang sebagian besar terdiri dari Materi Koboh - dan mencapai apa yang ada di luar sana.
 Fasilitas Republik di bulan Koboh adalah stasiun penelitian pertama yang mereka bangun, karena satelit ini memiliki materi anomali yang melimpah. Silinder penembak raksasa adalah prototipe array beam, sebuah teknologi yang akan disempurnakan dan diangkut ke planet di bawahnya.
 The Researcher
 The Rooftop Garden
 Sage di era ini menuntut persembahan yang berharga.
 The Sages
 The Scrapper Guild
 Scrapper Guild adalah jaringan insinyur dan pekerja yang beroperasi bersama Kekaisaran Galaksi, mendaur ulang dan menggunakan kembali teknologi, mesin, dan infrastruktur di seluruh galaksi. Sejak kebangkitan Kekaisaran, Scrapper Guild sangat berfokus pada kampanye yang mahal namun sangat sukses untuk menyingkirkan semua kendaraan, peralatan, dan teknologi yang terkait dengan Republik.
 The Second Sister
 The Second Sister
 The Second Sister
 The Second Sister
 The Second Sister
 The Second Sister
 Saudari Kedua mengungkapkan bahwa dia dulunya adalah Padawan Cere, Trilla, yang lokasinya diserahkan Cere di bawah penyiksaan Kekaisaran. Trilla ditemukan oleh Kekaisaran dan diubah menjadi Inkuisitor.
 The Second Sister's Origin
 The Seeds of Concern
 The Short Straw
 Sith Lord terlalu kuat. Melarikan diri.
 The Sound of Destruction
 The Stinger Mantis
 Stinger Mantis adalah kapal pesiar mewah S-161 “Stinger” XL, yang dibuat oleh Latero Spaceworks dan awalnya dikapteni oleh Greez Dritus. Dia mendapatkan kapal tersebut setelah mengambil pinjaman besar yang nekat untuk membelinya. Sebagai kapal mewah, Mantis memiliki interior yang nyaman dan eksterior ruang kerja. Selama bertahun-tahun sejak pelariannya yang berani dari Benteng Inquisitorius, kapal ini dikemudikan oleh Cal Kestis saat ia terus berusaha untuk melawan Kekaisaran Galaksi.
 The Stranger
 The Sunken Lucrehulk
 The Sunken Lucrehulk
 The Swamps of Dathomir
 The Ties That Bind
 The Tomb of Eilram
 The Tomb of Miktrull
 The Truth
 The Twins
 The Unconvinced
 The Vault
 Kubah dibangun dari karnite, batu keras yang kaya akan mineral. Dinding bagian dalamnya dihiasi dengan pelapisan logam dan prasasti. Mesin terbang tidak memberikan hasil di bank data galaksi mana pun, yang menunjukkan bahwa bahasa tersebut telah hilang ditelan waktu.
 The Wanderer
 The Wanderer
 The Wanderer
 The Wanderer and The Witch
 The Warlord's Standard
 The Wheel Turns
 The Wise Hunters
 Para Wookie berduka karena kehilangan seseorang yang dekat dengan mereka di sini. Seorang tetua yang dikenal karena kebijaksanaannya.
 The Zeffo Villagers
 Penghormatan Zeffo terhadap angin membentuk segala sesuatu yang mereka ciptakan. Pergerakan angin melalui lonceng ini mungkin pernah memanggil orang bijak untuk berdoa.
 Peradaban kuno yang membangun tempat ini telah lama berakhir, tetapi para peziarah masih melakukan perjalanan ke reruntuhan ini untuk mempelajarinya.
 Pemangsa puncak yang dikenal sebagai Gorgara “daemon bersayap dari ngarai”, menggunakan tipu daya dan keserbagunaan saat membumbung ke ketinggian yang memusingkan dan menjelajahi tebing terdalam. Kulitnya yang tebal dan berlapis baja membuatnya tahan terhadap serangan langsung, tetapi area tertentu dapat menjadi rentan selama pertempuran. Dia dikenal mencengkeram mangsa dengan cengkeraman yang kuat, mengangkat mereka ke udara dengan sayapnya yang kuat.
 Ikan kailan berduri telah berevolusi menjadi predator yang brutal. Ikan lain dalam taksonominya memakan krill dan nutrisi berbasis air, tetapi ikan kailan telah mengembangkan kerangka luar yang defensif dan sirip bengkok untuk menyerang ikan lain - dan bahkan burung - yang berani melewatinya.
 Hutan basal Koboh adalah keanehan geografis, dan bagian dari alasan mengapa Republik menemukan planet ini begitu menarik. Vegetasi yang rimbun tumbuh di antara formasi batu yang besar dan khas, serta jurang dan sungai yang dalam membantu membentuk jaringan jalan setapak melalui hutan, yang juga menyediakan tempat bersarang yang sempurna untuk beberapa makhluk besar. Para ilmuwan dan Jedi Republik menemukan area ini sangat menarik sehingga mereka memilihnya sebagai lokasi salah satu penelitian mereka.
 Ikan faa mulut besar, yang dikenal dengan ciri khasnya yang menonjol, paling sering tinggal di perairan yang teduh. Tiang-tiang dan dedaunan di hutan basal Koboh menyediakan tempat berlindung yang luas bagi faa ini. Ikan ini menggunakan sirip belakangnya yang relatif besar seperti halnya kemudi; membuat penyesuaian kecil dan konstan untuk menavigasi.
 Bilemaw bisa menjadi makhluk yang ganas, tetapi sebagian besar untuk mempertahankan wilayahnya. Mereka mencari tempat berlindung dari elemen-elemen, tetapi hanya membangun sarang untuk melahirkan dan membesarkan anak-anak mereka. Setiap penyusup yang akan mengganggu ruang itu adalah permainan yang adil.
 Ikan pari yang menyilaukan ini telah membuat rumah di kolam-kolam batu yang genting dan parit-parit yang berair di Koboh - mereka sebagian besar terlihat di reruntuhan pemukiman Republik Tinggi yang lama. Dengan rahang yang menonjol dan penampilan kerangka, mereka berbaring menunggu mangsanya, menyamar sebagai ikan yang sudah lama mati, sebelum mengejutkan mereka dengan kilatan cahaya yang menyilaukan, lalu menyerang korbannya yang kebingungan dengan mematikan.
 Lobster air tawar sirip biru merupakan hewan langka di Koboh. Para penambang pernah berpikir untuk menangkap makhluk yang sulit ditangkap dan menjualnya dengan harga tinggi, namun akhirnya menyatakan bahwa ikan tersebut hanyalah mitos. Namun, lobster air tawar itu memang ada, namun telah menghindari penangkapan selama bertahun-tahun dengan cara menempel di bagian bawah bebatuan, dan membiarkan siripnya berayun-ayun seperti ombak di perairan yang beriak. Bahkan ketika terlihat, tubuh hidrodinamisnya dengan mudah lolos dari cengkeraman tangan.
 Bluebell squish mengambil nutrisi dari bola lumut yang tumbuh di atasnya, memancarkan aroma yang lembap dan bersahaja.
 Bluebell squish sering ditemukan di tempat yang lembab di galaksi, menarik uap air dari udara di sekitarnya. Namun, ia dapat bertahan hidup di lingkungan yang tidak terlalu lembab dengan menyimpan cairan di kantung akar berlumutnya, yang mengembang saat tumbuh. Melalui penjatahan yang bijaksana dari penyimpanannya, tanaman ini dapat bertahan di iklim yang gersang seperti Koboh.
 Mayat-mayat almarhum digantung untuk dipamerkan, mungkin menunjukkan bahwa kematian bukanlah sesuatu yang harus diratapi, tetapi untuk dirayakan dan dikenang.
 Mayat seorang Ksatria Jedi, disergap secara brutal oleh kekuatan yang tidak diketahui sebelum dibuang begitu saja di perut gua.
 Mayat seorang Jedi yang sudah lama meninggal, yang mungkin melakukan penelitian di dalam gua. Tubuh mereka menunjukkan bahwa mereka dibunuh oleh trauma besar, dari seseorang yang jauh lebih besar dari mereka.
 Tubuh Bedlam Raider yang sudah lama mati, jelas terbunuh oleh baut peledak, yang menandai tubuh tanpa pandang bulu.
 Nightbrothers yang paling berani masuk ke sarang makhluk ini sebagai ritual peralihan. Mereka yang selamat dianggap layak.
 Tulang-belulang dari beberapa makhluk purba yang sebagian terpapar oleh penggalian. Ini pasti berasal dari beberapa abad yang lalu.
 Pelindung dada dan pundi-pundi dari seorang pejuang tingkat tinggi, yang nama dan pertempurannya hilang ditelan waktu.
 Bola kaktus adalah massa bulat dari duri-duri yang memikat namun berbahaya, yang semakin tajam ke arah inti tanaman.
 Bencana yang melanda Koboh juga menghancurkan bulannya. Diguncang gempa dan penurunan tanah, beberapa bagian dari fasilitas ini terlepas dari fondasinya dan berserakan di sekitar flotsam antarbintang.
 Kantin ini memiliki sebuah jukebox yang fungsional, yang terletak di dekat panggung utamanya. Ada baiknya Anda melihat daftar lagu yang tersedia.
 Gua ini dihubungkan oleh jaringan turbolift yang memungkinkan perjalanan cepat dari satu bagian ke bagian lainnya. Turbolift tersebut tampaknya tidak dapat dioperasikan atau dikendalikan dari sumber jarak jauh.
 Sistem gua di bawah Ilum kaya akan zat mineral yang terbentuk selama evolusi panas bumi kuno. Gua-gua es adalah rumah bagi beberapa kelas mineral yang berasal dari planet ini.
 Ruang interogasi pusat Benteng adalah ruang penyiksaan di mana para Jedi dan pengguna Force yang tertangkap menjalani prosedur yang mengancam untuk mengubah mereka menjadi Inkuisitor. Di bawah perintah langsung Kaisar Palpatine, fasilitas ini secara khusus dirancang untuk menguras kemauan tahanan secara psikologis dan fisik, memaksa mereka untuk menerima indoktrinasi jahat Inkuisitor. Di sinilah para Jedi mati dan para Inkuisitor lahir.
 Planet kota Coruscant telah menjadi ibu kota galaksi selama ribuan tahun, pusat kekuasaan pertama kali untuk Republik dan sekarang Kekaisaran. Apa yang tampak dari jauh sebagai permukaan abu-abu planet ini sebenarnya hanyalah bagian atas dari bangunan tak berujung yang menurun hingga ribuan meter. Sementara menara yang berkilauan dan arsitektur yang megah di tingkat atas menghadirkan citra kemegahan Kekaisaran dan kemakmuran galaksi, sering dikatakan bahwa ketika seseorang turun ke lapisan bawah planet yang lebih rendah, wajah asli Coruscant muncul.
 Gurun Jedha yang dingin rentan terhadap peristiwa cuaca ekstrem, yang paling umum adalah badai pasir. Pasir gurun yang lepas, dikocok oleh angin yang melolong melalui lembah dan turun dari pegunungan, membentuk sebuah kesibukan yang abrasif. Badai ini harus dihindari dengan cara apa pun - karena kekuatannya, badai ini akan mengikis lapisan kapal yang terjebak di jalurnya.
 Kerumitan mekanisme bawah tanah yang mengoperasikan sinar ionik di atas tanah Array sulit untuk dibayangkan. Meskipun alat ini sudah lama tidak dipindahkan, namun cara untuk mengendalikannya pasti masih ada.
 Tebing dan sudut-sudut Koboh merupakan tempat yang ideal bagi burung untuk membangun sarang mereka, yang meskipun berbahaya, namun jauh dari jangkauan para pemangsa. Redbrow, dinamai sesuai dengan kepala mereka yang bergaris-garis, mudah tercerai berai oleh gangguan yang tak terduga, tetapi kembali ke sarang mereka segera setelah ancaman berlalu.
 Para kru telah menemukan Bode di sistem Nova Garon. Cal harus menemukan Bode sebelum dia melarikan diri ke Tanalorr.
 Para kru kembali ke Koboh dan menemukan bahwa, saat mereka tidak ada, para Perampok mendatangi pos terdepan dan menculik Zee. | @ @ @ Khawatir Zee akan dibuang begitu Dagan mengetahui bahwa dia tidak tahu apa-apa tentang kompas, Cal dan Bode memutuskan untuk melancarkan serangan berani ke markas Raider itu sendiri - sebuah Kapal Perang Lucrehulk yang terbengkalai - untuk menyelamatkan Zee...
 Para kru melakukan perjalanan ke dunia asal Zeffo, mencari makam yang disebutkan Cordova. Mereka mengetahui bahwa Kekaisaran menduduki Zeffo untuk menambang artefak kuno. Proyek yang diberi nama sandi Project Auger ini dihentikan setelah angin magnetik Zeffo terbukti terlalu sulit untuk dihadapi. Sekarang, Cal dan BD menemukan diri mereka di dalam Makam Zeffo kuno untuk mencari pesan dari Cordova...
 Kesempatan terakhir kru untuk mencapai Tanalorr adalah menciptakan kembali eksperimen asli Santari Khri di Koboh.
 Puncak menara jeli merah pertama kali berkembang di planet yang dilanda iklim yang berubah-ubah dan tidak stabil. Bagian luarnya yang seperti agar-agar berevolusi untuk menahan suhu panas dan dingin yang ekstrem, sementara batang intinya yang berserat dan tahan lama menahan angin kencang dan bahkan aktivitas seismik. Para kolektor menganggapnya sebagai keanehan yang menarik untuk sementara waktu, sebelum akhirnya bosan, dan akhirnya berkembang biak di sekitar Lingkar Luar.
 Puncak menara jeli merah tampak sangat kuat, ditopang oleh inti kaku yang tersembunyi di dalam tubuh agar-agar.
 The current PC configuration does not support NVIDIA DLSS. Check NVIDIA's website for the latest requirements.
 Konfigurasi PC saat ini tidak mendukung NVIDIA Frame Generation. Kunjungi situs web NVIDIA untuk mengetahui persyaratan terbaru.
 Bendungan di Ngarai Dredger dibangun untuk mengalihkan aliran tar dan memungkinkan akses yang lebih mudah ke harta karun potensial. Namun, efek samping yang tidak diinginkan dari proses ini adalah mengalirnya lumpur ke Lembah Rambler's Reach. Akhirnya lumpur tersebut masuk ke dalam, dan kemudian melalui, sistem pengolahan air, dan mencemari air tersebut.
 Ruang pelatihan Inquisitorius yang mematikan, tempat para Inkuisitor dan Pasukan Pembersihan mengasah keterampilan mematikan mereka. Melalui indoktrinasi tanpa ampun tentang pertempuran dan kekuatan, para agen jahat Kekaisaran bersiap untuk misi tersumpah mereka. Sifat pelatihan yang penuh rasa takut, gelap, dan kejam ini sangat berlawanan dengan pelatihan di Kuil Jedi di Coruscant.
 Gurun Jedha selalu berbahaya bagi para pelancong, tetapi semakin mematikan dengan kedatangan pasukan Kekaisaran.
 Gurun Jedha sangat dingin dan tidak ramah, sehingga hardshell telah mengembangkan cara untuk tetap terlindungi. Seperti namanya, makhluk ini sering mengembangkan cangkang luar yang keras - bukan untuk mendapatkan penangguhan hukuman dari elemen-elemennya, tetapi sebagai pertahanan dari predator. Meskipun tidak semua kerang keras benar-benar mengembangkan cangkang ini, namun nama lokal telah melekat. Cangkang yang tebal dapat dilepas dengan relatif mudah, tetapi makhluk-makhluk ini sangat rentan tanpa cangkang tersebut. Meskipun biasanya dikirim dengan cepat, mereka tetap akan menggesek dan meludahi entitas apa pun yang mereka anggap sebagai ancaman.
 Gurun Jedha adalah rumah bagi banyak makhluk mematikan.
 Gurun pasir Jedha bukanlah tempat untuk pelancong luar planet, karena bahkan penduduk setempat tidak menginjak pasirnya dengan ringan. Jedha adalah planet yang dingin, dan bukit pasirnya yang luas bahkan lebih dingin lagi - terutama di malam hari. Namun, di antara hamparannya dapat ditemukan reruntuhan dan sisa-sisa peradaban masa lalu, yang dihantam badai pasir tak berujung dan sering didatangi binatang buas yang mencari tempat berlindung.
 The double-bladed lightsaber excels at crowd control. Use the Force attack to overwhelm and clear large groups
 Tongkat berbilah ganda dapat dengan mudah menangkis proyektil, jadi pertempuran jarak dekat sangat ideal.
 Para penambang awal membangun sistem yang rumit untuk menyediakan air tawar bagi pos terdepan dan lokasi pencarian mereka. Namun, setelah pasokan menjadi terkontaminasi, dan upaya pencarian mereka mulai goyah, sistem seperti itu ditinggalkan oleh waktu dan elemen-elemennya.
 Kendaraan perayap raksasa ini awalnya diciptakan sebagai pabrik pertambangan dan peleburan yang bisa berpindah-pindah, yang dirancang untuk bertahan dalam kondisi yang lebih keras di planet-planet perbatasan. Namun, seiring berjalannya waktu, kendaraan ini menjadi favorit spesies Jawa yang berasal dari Tatooine, yang menggunakan ruangnya yang luas untuk menyimpan barang dagangan mereka dan juga untuk menampung seluruh klan mereka. Suku Jawas yang menemukan jalan mereka ke Koboh membangun sebuah perayap dengan gaya yang mereka ingat dari rumah mereka.
 Bukti menunjukkan bahwa Benteng Kah'Lin pernah menjadi pusat kegiatan geng bandit lokal. Meskipun sekarang masih ditempati oleh tentara Bedlam Raider dan droid tempur, benda-benda yang ditinggalkan ini menunjukkan adanya markas yang lebih aktif, yang dibuat jarang oleh beberapa insiden di masa lalu.
 Tulang rusuk yang terbuka dari makhluk yang sangat besar. Tanda-tanda pada struktur tulang menunjukkan bahwa ini telah diambil oleh predator yang rakus.
 Jedi yang gugur menghadapi Cal dan Bode di Lucrehulk. Dengan mengikuti jejak kompas terakhir yang tersisa, Dagan terdorong oleh obsesi untuk kembali ke Tanalorr.
 Fantailed laa menempati kolam-kolam yang kasar dan terjal yang dapat ditemukan di antara mesa dan tebing Jedha. Mereka secara visual berbeda ketika berada di atas permukaan air, tetapi ketika terendam, warna hijau tua dari siripnya berkamuflase dengan baik terhadap perubahan warna air, sehingga mereka dapat menghindari cakar predator yang lewat.
 Ikan garpon bibir jari mendapatkan namanya karena bibir bawahnya yang panjang seperti jari yang menonjol ke depan. Ikan ini melintasi perairan dengan meluncur sedekat mungkin ke dasar. Tidak diketahui bagaimana ikan ini bisa bertahan begitu lama, karena tampaknya ikan ini sepenuhnya bergantung pada predator dan para pecinta kuliner.
 Nanas api adalah makanan lezat bagi sebagian orang, mengandung buah yang sangat pedas di balik duri luarnya.
 Nanas api berkerabat dekat dengan bola kaktus, dengan ciri khas batangnya yang meruncing dan tajam. Namun, uniknya, nanas api mekar menjadi bunga yang tampak seperti kobaran api, sesuai dengan namanya. Buahnya juga dianggap sebagai makanan lezat bagi sebagian orang, tetapi aromanya yang sangat menyengat tidak disukai oleh spesies yang memiliki indera penciuman yang tajam, begitu juga dengan rasanya yang kuat.
 Mantan kapten Stinger Mantis, Greez Dritus adalah pemilik Pyloon's Saloon, sebuah kantin sepi yang terletak di pos terdepan di Rambler's Reach di Koboh.
 Tulakt, sang peramal, tiba di kantin setelah serangan di planet asalnya. Seperti kebanyakan hal tentang Tulakt, apa yang dia cari di Koboh adalah sebuah misteri.
 Kadal berumbai secara teknis bukanlah ikan, melainkan salamander, dan cukup khas. Namun demikian, mereka sering mengunjungi kolam batu dan perairan di Ngarai Dredger Koboh, untuk beristirahat dan minum. Di sinilah mereka paling sering tertangkap karena ketika di darat, mereka terlalu menghindar untuk ditangkap.
 Game ini perlu mengunduh dan menginstal patch terbaru untuk melanjutkan permainan.
 Lumut berwarna keemasan ini terus menerus meraih sinar matahari, dengan bunga-bunga putih dan akarnya yang kuat.
 Ngarai ini dulunya adalah rumah bagi komunitas penambang dan penambang, yang terpikat ke Koboh karena kemungkinan adanya harta karun yang tak terhitung jumlahnya. Sekarang para pemburu kekayaan itu hampir semuanya sudah tidak ada lagi, hanya peralatan yang sudah berkarat dan bobrok yang menjadi bukti industri yang pernah berkembang, meskipun tidak terorganisir.
 Gorocco - predator besar yang mudah marah - menemukan mangsa yang berlimpah pada para penambang dan perampok yang datang ke tempat perburuan mereka. Sisa-sisa yang tersebar, meskipun tidak mungkin untuk diidentifikasi sepenuhnya, menunjukkan bahwa gorocco tidak kekurangan makanan.
 Baju besi dan rok setengah dari seorang prajurit yang perangnya sekarang sudah lama terlupakan.
 Penjaga Kuil Jedha tetap waspada bahkan setelah mati.
 Perlengkapan tangguh dari rigger Scrapper Guild, penuh dengan bantalan lutut yang diperkuat, dan saku yang dalam untuk peralatan.
 Nydak Alpha yang sangat berbahaya adalah binatang buas yang tertutup dan tak kenal ampun. Dominan terhadap jenisnya yang lebih rendah, predator alfa karnivora ini menyeimbangkan kekuatan dan kecerdasan untuk bertahan dari berbagai serangan. Lengan bawahnya yang berotot diperkuat dengan kulit yang tahan di atas tulang yang mengeras dan diperkaya nutrisi, membuatnya serbaguna untuk memanjat, melintasi asimetris, dan tidak dapat dipatahkan.
 The holomap shows {PlayerArrow} Cal's current location and the location of the {MainObjective} Main Objective.| @ | @ The area containing the {MainObjective} Main Objective is also highlighted in gold.
 Bogling yang rendah hati diperkirakan hanya endemik di Bogano, tetapi entah bagaimana telah melintasi jarak, dan makhluk ini sekarang berkembang biak di Koboh. Lembut dan lincah, kemampuan mereka untuk berlari dengan jari-jari kaki memberi mereka ketangkasan yang luar biasa di antara medan berbatu dan terjal.
 Droid komando BX model hibrida menggabungkan kehebatan jarak dekat dari model BX standar dengan keunggulan jarak jauh dari blaster. Cepat dan akurat, droid hibrida ini akan berusaha melemahkan targetnya dengan tembakan blaster sebelum mendekat untuk membunuhnya.
 Hydraatis tumbuh di daerah kering dan berbatu. Udara disaring melalui filamen-filamennya, yang memerangkap debu dan bakteri. Setelah disaring, filamen-filamen tersebut berkontraksi untuk mengunci udara bersih di dalamnya, menciptakan lingkungan yang lembab di mana hydraatis dapat menyerap sedikit air yang dibutuhkannya untuk bertahan hidup.
 Klasik yang ikonik: bergaya, nyaman, dan tahan lama.
 Jaket ini memiliki keliman yang rapat di bagian pinggang dan manset, untuk menjaga agar semuanya tetap berada di dalam. Sangat berguna di kokpit yang sempit.
 Jotaz adalah predator yang tangguh dan sangat agresif yang memanfaatkan kekuatan kasar untuk membangun supremasi. Kulitnya yang tebal memberikan dukungan pertahanan seperti baju besi, tetapi kerentanan mungkin ada di sepanjang daerah perut di mana kulitnya paling tipis. Kekurangan makhluk ini dalam hal kecepatan dilengkapi dengan pukulan yang kuat dan jangkauan lengan bawah yang mengesankan.
 Bilemaw yang besar dan berbulu tebal ini telah membuat rumah di antara banyak tebing, gua, dan celah di Koboh. Ketika diganggu, mereka bereaksi dengan keras dengan tendangan, gigitan, ludah, dan serangan. Eksterior mereka yang keras tahan terhadap sebagian besar persenjataan konvensional, meskipun ada beberapa titik lemah yang dapat dieksploitasi.
 The legend {UI_TertiaryConfirm} shows icons for other points of interest with filters that can be turned on and off.| @ | @ Collectibles {UI_SecondaryConfirm} shows your progress for the current area.
 Nydak yang lebih kecil adalah lawan yang ditakuti oleh para Nightbrothers, meskipun legenda mengatakan bahwa beberapa Nightsisters memelihara mereka sebagai teman akrab. Nydak adalah makhluk penyendiri, jarang terlihat berkelompok setelah remaja. Satu-satunya pemangsa alami mereka adalah Gorgara yang sangat besar.
 Suar pelacak mengarahkan para kru ke Nova Garon, dan sebuah markas Biro Keamanan Kekaisaran. Menyelinap melalui fasilitas tersebut ke sebuah kamar pribadi, Cal menemukan Kata - putri Bode, dan kemudian Bode sendiri. Setelah selamat dari Orde 66, Bode memulai hidup baru, menikah dan akhirnya menjadi ayah dari seorang putri. Namun, pada akhirnya Inkuisitor memburunya; dia melarikan diri bersama Kata, tetapi para Inkuisitor membunuh istrinya. Dalam pelariannya, Bode membuat kesepakatan dengan Denvik yang baru menjadi Kaisar, yang kini menjadi komandan pangkalan Nova Garon, untuk menjadi mata-mata ISB dengan imbalan keamanan. Namun, dia telah lama berusaha untuk melarikan diri dari kesepakatan itu, dan Tanalorr memberinya kesempatan itu. Bode mengungkapkan rencananya untuk menggunakan Cal untuk menjatuhkan Inkuisitorium di pangkalan Denvik, membersihkan keberadaan Bode dari catatan Kekaisaran dan mengulur waktu baginya dan Kata untuk melarikan diri...
 Tingkat bawah dari rumah inti Lucrehulk yang mendaratkan logistik dan pembangkit listrik. Meskipun kemungkinan besar mereka dinonaktifkan selama pendaratan kapal, tampaknya Rayvis - atau Raider yang cerdik - telah membujuk sistem untuk hidup kembali, menyalakan kapal sekali lagi.
 Tingkat yang lebih rendah dari ibukota galaksi, Coruscant, tidak bersih dan berbahaya, di mana tidak ada yang namanya kehidupan yang jujur. Bahkan sebuah restoran sederhana pun harus membayar persepuluhan kepada bos geng setempat, dan suap adalah mata uang yang sah seperti baut peledak.
 Keberuntungan Jedi nakal Cal Kestis tampaknya telah habis, menemukan dirinya berada dalam tahanan pasukan Pasukan Keamanan Coruscant yang berniat menjualnya kepada seorang senator yang korup. Senator itu - Daho Sejan - berharap dapat menggunakan Jedi untuk mendapatkan dukungan dari Kaisar. | Namun, pertukaran itu hanyalah jebakan; iming-iming untuk memberikan kesempatan kepada Jedi untuk mencuri informasi berharga dari kapal pesiar sang senator demi Saw Gerrera. Setelah pengejaran yang menegangkan di Level 2046, Cal mendapatkan informasi tersebut, tetapi itu jauh dari kabar baik: Kekaisaran ada di mana-mana, tampaknya tak terbendung, dan sekarang perjuangan mereka selama bertahun-tahun tampaknya sia-sia...
 Mesin Kekaisaran Galaksi didukung oleh mereka yang mengabdikan diri dengan sepenuh hati untuk tujuannya. Komandan Stormtrooper, yang memiliki kesetiaan yang tak tergoyahkan, memimpin batalion mereka untuk maju atas nama Kaisar. Terlatih dalam taktik dan persenjataan canggih, mereka dengan tegas mengarahkan pasukan mereka melawan musuh-musuh Kekaisaran.
 Rumah besar ini dibangun di sekitar halaman tengah yang luas, yang jelas ditujukan untuk pelatihan Jedi. Ruangan yang cukup luas disediakan untuk berdebat, meditasi, atau diskusi sederhana namun produktif di antara rekan-rekannya.
 Intensitas maksimum TV/Monitor Anda dalam Nits
 Ikan mee adalah penipu. Ikan ini tampil dengan gaya yang suka berteman, dengan sirip yang lebar dan warna-warna cerah, tetapi di balik penampilannya yang mencolok, ia adalah predator yang ganas dan berani. Mulutnya, yang menonjol dari tubuhnya yang rata, dilapisi dengan ratusan gigi kecil seperti pisau cukur, yang memangsa ikan-ikan kecil yang menjadi mangsanya. Mereka juga dikenal sering menghisap darah dari mereka yang mencoba menangkapnya: tidak ada daging telanjang yang aman dari ikan mee!
 Ingatan akan Jaro Tapal, Guru Cal yang telah meninggal, masih menghantui para mantan Padawan. Seorang Lasat yang mengesankan, Jaro Tapal melayani Republik dengan sangat baik selama Perang Clone.
 Mykal yang mengancam adalah predator terbang oportunis yang dikenal karena serangannya yang menyapu dari langit. Telah lama dianggap sebagai makanan lezat di antara para tetua Wookiee yang menjaga keseimbangan dalam spesies ini, jumlah mereka telah berkembang pesat di bawah pendudukan Kekaisaran. Sebagai akrobat yang gesit dan aerodinamis, makhluk ini secara naluriah menghindari pembalasan dari mangsanya dengan keseimbangan antara keanggunan yang licik dan keterampilan yang mematikan.
 Level minimum yang secara otomatis diregenerasi oleh Pengukur Kekuatan ditingkatkan.
 Mogu adalah predator yang kejam, yang dikenal suka menguntit dan menyerang mangsanya secara agresif. Makhluk yang mirip dengan mogu dapat ditemukan di berbagai planet dengan iklim yang berbeda-beda, tetapi temperamen mereka sebagian besar tidak berubah; mereka akan berusaha untuk meraih dan membanting target mereka, mengangkat dan melemparkannya. Namun, bahkan ketika terluka, seekor mogu tidak akan mengalah.
 Persembahan yang paling umum dibawa ke Makam Miktrull adalah lilin nazar, yang umumnya terbungkus logam dan dihiasi ukiran. Konon, nyala api lilin tersebut melambangkan kekuatan Miktrull yang tak pernah padam.
 Lift kargo gunung ini dimulai dari kaki bukit dan menaiki perjalanan yang reyot dan panjang menuju dataran yang lebih tinggi di Prospector's Folly. Mungkin digunakan untuk membawa kargo, lift ini telah melayani para penambang di Koboh untuk waktu yang sangat lama.
 Observatorium ini merupakan puncak investasi di Koboh selama masa Republik Tinggi. Secara teknis berada di atas gunung, bukan di atasnya; serangkaian repulsorlift yang kuat menggantungkan beberapa platform di antara puncak-puncaknya. Inti dari fasilitas ini adalah grand oculus, sebuah stasiun pengamatan besar yang digunakan oleh para ilmuwan Jedi dan Republik untuk mempelajari setiap sisi Koboh Abyss.
 Bulan Koboh yang mengorbit menggantung di angkasa di atas planet ini seperti sebuah peringatan. Rusak parah akibat bencana di masa lalu, bongkahan kerak dan mantel yang sangat besar dimuntahkan dari permukaan bulan yang terluka, meluncur ke angkasa di dekatnya. Dipahami bahwa potongan-potongan dari bencana ini pernah jatuh di bawah ke Koboh, mengakibatkan sebagian besar kerusakan berserakan di permukaannya. Namun, pada masa sebelumnya, sebuah fasilitas besar didirikan di bulan satelit oleh Republik, yang menggunakannya untuk penelitian dan pengembangan saat mereka mengintensifkan studi mereka ke dalam sistem Koboh dan sifat-sifat anomali.
 Pakaian seorang perwira ISB. Meskipun dikenal sangat formal, pakaian Imperial tidak dikenal nyaman.
 Cangkang buah palem mekar menjadi daun yang lebar, untuk memberi keteduhan pada batangnya yang rentan.
 Para partisan dipaksa untuk melarikan diri. Kekaisaran mengusir mereka kembali, ke Shadowlands. Kuharap mereka berhasil.
 Para partisan ditembaki di sini. Mereka akhirnya diserbu dan harus mundur. Mereka menderita banyak korban.
 Kumbang api sial adalah insektoid terbang yang dikenal dengan bagian belakangnya yang berpendar dan mudah terbakar. Makhluk ini mensintesis bahan kimia yang berasal dari flora lokal menjadi turunan yang sangat mudah terbakar. Sangat berhati-hati saat berada di dekatnya.
 Piasa menguasai langit dan dataran sebagai salah satu predator puncak Koboh - sebuah teror bagi makhluk apa pun yang tertangkap dalam pandangannya. Makhluk nomaden ini jarang bertengger, dan tempat tinggalnya yang sementara di Forest Array dapat mengindikasikan cedera atau kesusahan...
 Pilot kru Cal, Bravo adalah seorang tentara veteran yang pernah bertempur bersama Saw Gerrera. Cal dan Bravo telah menjalankan banyak misi sukses bersama dalam perjuangan mereka melawan Kekaisaran.
 Pakis pinus memberikan warna baru tergantung pada iklim tempat ia ditanam.
 Planet tempat cangkang buah palem berasal dulunya beriklim sedang, hingga sebuah peristiwa geologis yang tidak diketahui menyebabkan atmosfernya melemah, membanjiri planet ini dengan panas dan intensitas dari bintang sistem. Sebagian besar kehidupan tanaman di permukaan dengan cepat mati, termasuk banyak genus cangkang buah palem. Namun, daunnya yang lebar dan bertepi lebar memberikan perlindungan yang cukup untuk batangnya yang lembut, membuat spesies ini tetap hidup hingga sampelnya dapat diselamatkan oleh para ahli konservasi.
 Kolam-kolam ini dipenuhi dengan lumpur vulkanik yang menggelembung melalui celah-celah dari bawah permukaan. Bilemaw sering bersantai di kolam-kolam ini, tertutupi, dan dibentengi oleh substansi tersebut. Kulit kedua ini sangat mirip dengan kolom basal yang membentuk lanskap.
 Posisi pipa aliran yang melintasi dua waduk menunjukkan bahwa pipa tersebut digunakan untuk mengontrol pergerakan tar di antara bendungan, untuk mempertahankan tingkat yang aman bagi para penambang untuk bekerja.
 Saudari Kesembilan yang kuat dan mengesankan ini semakin marah dan pendendam selama bertahun-tahun sejak pertama kali menghadapi Cal Kestis. Sebagai Dowutin yang telah ditingkatkan secara mekanis, kekuatannya yang kasar dapat mengalahkan musuh, tetapi dia juga memiliki kemampuan empati alami untuk membaca pikiran orang lain. Hal ini, dikombinasikan dengan penguasaannya atas the Force dan kekuatan yang didorong oleh kemarahan membuatnya menjadi salah satu prajurit paling mematikan di Inquisitorius.
 Pakaian termal terkemuka, terkenal karena fungsi dan gayanya dari Lingkar Luar hingga Inti Dalam.
 Sebagai sumber utama gosip dan rumor di bar setempat, Harr telah lama tinggal di komunitas ini dan tahu sedikit tentang semua orang.
 Para penambang membayangkan banyak proyek besar untuk Koboh. Sebagian besar tidak pernah terwujud, tetapi sebuah lift untuk mengangkut hasil tambang dari puncak gunung berhasil diselesaikan.
 Para penambang yang pertama kali datang ke Koboh menemukan lembah cekungan sebagai tempat terbaik untuk menancapkan akar, dan menamainya 'Lembah Jangkauan Penjelajah'. Diapit oleh pegunungan terjal, ngarai yang berkelok-kelok, hutan dan rawa-rawa, lembah ini berada di tengah-tengah semuanya. Tempat yang kering dan terjal, namun merupakan rumah bagi beragam satwa liar dan flora yang, terlepas dari lingkungan lembah yang menantang, tetap bertekad untuk mempertahankan eksistensinya.
 Para penambang yang mencoba menjelajahi gua ini menemui akhir yang malang. Salah satu dari mereka, yang terjebak oleh bahaya lebih dalam ke dalam jaringan gua, berhasil merangkak kembali sebelum akhirnya menyerah pada luka-luka mereka, hanya beberapa meter dari pintu masuk.
 Para penambang, yang sudah terbiasa dengan bantuan tambang rol mereka, terkejut dan ngeri ketika suatu hari tambang tersebut tiba-tiba berbalik melawan mereka - dengan hasil yang dahsyat.
 Makhluk berkaki empat ini telah beradaptasi selama berabad-abad untuk melintasi berbagai lubang tar, dan mengekstrak nutrisi paling sedikit dari kelompok detritus yang terperangkap di permukaan.
 Pangkat Perwira Kekaisaran ada di mana-mana di seluruh hirarki kepemimpinan militer Kekaisaran; pangkat ini berada di atas gelar khusus lainnya seperti Supervisor. Tingkat setiap perwira ditampilkan dengan jumlah dan warna pada lencana pangkat mereka, yang sering, tetapi tidak selalu, disematkan di sebelah kiri atas jubah standar mereka.
 Oggdo Bogdo yang langka adalah kekejian yang sangat dahsyat, bahkan lebih mematikan daripada kerabatnya yang umum. Predator yang sangat agresif ini menyerang dengan keganasan, terus-menerus bermanuver ke arah mangsanya untuk memberikan luka yang lebih besar dari jarak dekat. Kecepatan dan stamina makhluk ini tak tertandingi, membuatnya sulit untuk menangkis atau menyerang cangkang tahan-lightstick-nya secara langsung.
 Muntahan asam dari bilemaw biasa sudah terkenal dan sangat ditakuti, namun tidak ada apa-apanya jika dibandingkan dengan binatang buas ini, yang terkenal di Koboh sebagai 'Bilemaw Keji'. Jauh lebih ganas dan lebih ganas dari bilemaw lainnya, empedunya bahkan konon dapat melelehkan beton.
 Sisa-sisa dari seorang pekerja Zeffonia. Mereka terlalu banyak bekerja hingga hampir mati.
 Sisa-sisa penambang yang tersandung ke dalam waduk tar. Mereka panik dan terpeleset ke dalam lubang, di mana tar yang menyedot dengan cepat dan menyegel nasib mereka.
 Sisa-sisa seorang stormtrooper. Terbunuh saat terowongan runtuh karena penggalian Imperial.
 Sisa-sisa seorang penduduk desa yang tewas saat mencoba menyelamatkan keluarganya dari Kekaisaran.
 Sisa-sisa seorang perwira Kekaisaran yang berusaha menyembunyikan relik di dalam gua. Saat runtuh, dia terjebak dan meninggal.
 Sisa-sisa artefak kuno yang sengaja dihancurkan untuk tujuan tertentu.
 Sisa-sisa barang kuno yang dibuat oleh Zeffo. Mungkin digunakan untuk ritual.
 Para Partisan yang mundur akhirnya diselamatkan dari pasukan Kekaisaran oleh Kepala Suku Wookiee, Tarfful.
 Kerasnya latihan setiap hari sangat merugikan para Padawan, yang mencari pulau-pulau kedamaian dan waktu luang, jauh dari pengawasan para majikan mereka.
 Tambang roller adalah keingintahuan Koboh. Meskipun dikenal sebagai ciptaan asli Koboh, dan mungkin dibuat untuk meledakkan batu dan puing-puing, asal-usulnya yang sebenarnya masih diselimuti misteri. Ada yang mengatakan bahwa alat ini dibuat oleh salah satu penambang awal Koboh - seorang penemu yang produktif - tetapi tidak ada satu cerita pun yang dapat menguatkan cerita lainnya.
 Planet Koboh yang terjal pernah menjadi perbatasan terdepan Republik selama berabad-abad, tetapi sekarang tidak lebih dari bayangan di tepi Lingkar Luar. Setelah kepergian Republik, Koboh menjadi rumah bagi komunitas penambang yang ingin menjadi kaya raya dari sumber daya alam dan harta karun yang hilang di planet ini. Namun, karena tidak memiliki banyak sumber daya alam, dan diganggu oleh serangan bandit, Koboh telah menjadi catatan kaki galaksi yang berdebu dan sebagian besar terlupakan.
 Saava adalah flora mirip ular yang terutama berada di Shadowlands Kashyyyk. Bersifat parasit, mereka mampu memanjangkan panjang tubuhnya secara perlahan ke arah mangsa yang berada dalam jangkauan atau kontak dekat. Kulitnya yang seperti sulur tahan terhadap luka dan saat bersentuhan, ia akan menempel pada inang, memasok nutrisi untuk dirinya sendiri selama berbulan-bulan atau bahkan bertahun-tahun. Mereka lambat dalam mengembangkan diri dan cepat menarik diri saat ada tanda-tanda bahaya.
 Saudari Kesembilan yang sinis bergabung dengan Saudari Kedua dalam perburuan Cal Kestis di Bracca. Sebagai Dowutin yang kuat, kehadiran Saudari Kesembilan menciptakan teror ke mana pun ia pergi - fakta yang ia sukai.
 Puing-puing yang berserakan dari perkemahan yang belum sempurna. Siapa pun yang ada di sini memiliki kemampuan mekanik, tetapi tidak ada bukti yang tersisa dari pekerjaan mereka.
 Puing-puing yang berserakan dari kamp penghuni liar; hanya salah satu dari sekian banyak yang ditemukan di relung dunia bawah Coruscant, yang dihuni oleh para pengungsi yang terlantar akibat ekspansi Kekaisaran, serta para veteran yang terlantar akibat peperangan.
 Pasukan pengintai adalah varian dari stormtrooper Imperial, yang sering dikirim bersama pasukan standar untuk membantu pengintaian dan patroli. Armor mereka yang lebih ringan memberi mereka mobilitas yang lebih tinggi, sementara tongkat listrik mereka sangat ideal untuk mengendalikan kerumunan. Keahlian mereka dalam pertarungan jarak dekat memungkinkan mereka untuk bertarung satu lawan satu bahkan melawan lightsaber, meskipun hanya sebentar.
 Divisi pasukan Pembersihan yang rahasia namun kuat ini ditugaskan oleh Imperial Inquisitorius untuk memburu dan menghabisi para penyintas yang masih hidup dari Ordo Jedi - pengkhianat Kekaisaran. Mereka sebagian besar memberikan dukungan kepada Inkuisitor saat mereka memburu buruan mereka di seluruh galaksi, dan sangat terlatih dalam berbagai gaya bertempur. | Komandan pasukan pembersih menggunakan senapan peledak berkapasitas tinggi dan granat setrum untuk melumpuhkan dan - jika diperlukan - menangkap musuh yang berkhianat.
 Sistem keamanan di dalam Benteng adalah jaringan kompleks yang mengendalikan jembatan, sayap, gerbang, dan portal. Dengan menggunakan struktur multi-tingkat yang aman dari kegagalan, Kekaisaran mengendalikan setiap sudut fasilitas, memberikan respons langsung terhadap setiap pelanggaran. Jika perlu, seluruh benteng dapat dengan sengaja dikompromikan atau dibanjiri untuk mencegah pelarian para tahanan.
 Ikan see mungkin bukan yang paling langka di antara semua ikan, tetapi tetap saja merupakan makhluk yang sulit ditangkap, karena kelincahannya. Ikan ini paling sering ditemukan di tempat yang lebih tinggi, ikan ini telah belajar melayang dan menghindar di dalam air, sehingga menyulitkan predator di udara untuk menangkapnya.
 Kapal pesiar sang senator ditembaki dengan hebat, dengan Bravo masih berada di dalamnya. Cal bergegas menolongnya.
 Struktur pemukiman ini berfungsi sebagai titik pusat bagi para Jedi di Koboh, dengan menara-menaranya yang sengaja dibuat mirip dengan menara Kuil Jedi di Coruscant.
 Jubah Jedi yang sederhana dan tanpa hiasan. Diperkaya dengan sejarah ribuan tahun.
 Tengkorak Zeffo kuno yang terbunuh dalam bencana mengerikan ribuan tahun yang lalu.
 Bandit-bandit kelas teri yang menggunakan Koboh sebagai tempat berlindung ditawari sebuah pilihan - pilihan yang memecah belah kelompok tersebut menjadi dua. Penyelesaian sengketa ini diputuskan dengan konflik.
 Ikan ular tumbuh subur di oasis gurun Jedha, di mana airnya yang dingin menyediakan pendingin alami bagi ikan ular. Meskipun gurun ini tandus, ikan ular hanya membutuhkan sedikit air untuk bertahan hidup. Badai pasir yang sering menghantam gurun pasir yang tinggi sering menimbun detritus yang kaya nutrisi di kolam-kolam, yang dapat memberi makan ikan ular selama berbulan-bulan.
 Bulu-bulu punggungnya merupakan kejutan dari jumbai-jumbai yang semarak, bercampur dengan duri-duri yang sangat tajam.
 Spine Fluff pertama kali ditemukan di sebuah planet yang penuh dengan makhluk predator, yang masing-masing berlomba-lomba untuk menguasai lingkungan. Bulu tulang belakang - yang sangat dihargai oleh hewan buas karena umbinya yang kaya nutrisi - mengembangkan duri yang disamarkan. Terletak di antara bulu-bulu yang menarik, terdapat duri-duri yang cukup tajam untuk menghisap darah, dan mudah-mudahan dapat menghalangi pemangsa yang ingin memangsanya.
 Pakaian yang masih bangga, tetapi dimodifikasi dengan tergesa-gesa, dari seseorang yang pernah memiliki, dan kemudian kehilangan, segalanya.
 Yang kuat memangsa yang lemah - dan yang tidak sadar. Mogu dikenal dan ditakuti karena nafsu makannya yang tidak pandang bulu, membunuh dan memakan apa saja yang bisa mereka makan.
 Struktur tulang-tulang ini menunjukkan adanya makhluk reptil yang besar. Analisis elemen-elemen di dalam tulang-tulang tersebut menunjukkan bahwa umurnya mencapai 1000 tahun.
 Tach adalah primata penghuni pohon yang berasal dari planet Kashyyyk. Makhluk yang ramah ini sering ditemukan di tanah untuk mencari buah-buahan yang terlalu matang.
 Lubang-lubang tar di Koboh sangat luas dan banyak. Agaknya, lubang-lubang ini sudah ada jauh sebelum para penambang pertama kali menetap di Koboh, karena bendungan dan waduk minyak mentah mereka ada terutama untuk menyalurkan tar dari lokasi-lokasi pencarian yang potensial.
 Tugas-tugas di dalam ruang Jedi menyajikan tantangan yang sulit dan menyakitkan, yang belum pernah dialami oleh banyak Jedi sejak perjuangan mereka sebagai pelajar.
 Tugas-tugas di dalam ruang Jedi menyajikan tantangan yang sulit dan menyakitkan, yang belum pernah dialami oleh banyak Jedi sejak perjuangan mereka sebagai pelajar.
 Para pengungsi kuil dievakuasi secara tiba-tiba dan merupakan sebuah keajaiban bahwa ada di antara mereka yang berhasil keluar hidup-hidup.
 Tiga orang yang masih hidup berkumpul dan membuat rencana untuk keluar dari Coruscant.
 Cangkang trontos yang menjulang tinggi merupakan ciri khas Koboh, sama halnya dengan gunung-gunung yang megah atau rawa-rawa yang berkawah. Biasanya ditemukan menjulang di atas jalan setapak menuju Ngarai Dredger, mereka hidup dengan pola makan herbivora sepenuhnya, meskipun mereka yang berada dekat dengan mulut besar makhluk yang penuh rasa ingin tahu ini sering kali merasa ragu apakah benar demikian.
 The towers atop a Lucrehulk core were primarily for communication, high-level administration and ship control. As such an 'executive suite' of escape pods is available for the high command, in the need of a swift departure.
 Cobaan di Koboh sudah cukup menguji, tetapi misi apa pun yang sedang dipersiapkan oleh para Jedi hampir pasti lebih besar. Oleh karena itu, tidak ada Jedi yang boleh tertinggal.
 Cobaan di Koboh cukup menguji, tetapi misi apa pun yang sedang dipersiapkan para Jedi hampir pasti lebih besar. Oleh karena itu, tidak ada Jedi yang boleh tertinggal.
 Umbi maw berusaha untuk tidak terlihat secara visual, untuk menyembunyikan perilakunya yang tidak berbahaya dan tidak berbahaya.
 Pakaian yang tak terbantahkan dari seseorang yang bersikeras untuk menyesuaikan diri, di mana pun mereka berkeliaran.
 Dunia bawah tanah Coruscant adalah tempat yang tak kenal ampun, tetapi menjadi tempat perlindungan bagi mereka yang miskin dan tersingkir. Gubuk-gubuk dan kamp-kamp di jalanan dan gang-gang tidak jarang ditemukan, dan merupakan tanda ketidaksetaraan yang masih membara di bawah Kekaisaran.
 Invasi tak terduga dari Tanalorr memaksa Ordo untuk melarikan diri dari tempat perlindungan baru mereka. Bagaimana kaum Nihil menemukan Tanalorr masih menjadi misteri.
 Sebagai walikota tidak resmi Koboh, Doma telah menyaksikan pasang surutnya pos terdepan itu selama beberapa dekade. Dari sekian banyak tugasnya, yang paling sulit adalah menjaga Turgle tetap hidup.
 Bane Back Spider yang keji adalah musuh berbisa yang harus diperhitungkan. Sebagai penghuni lubang, mereka dikenal suka meluncur dan memanjat dengan lincah. Saat bertemu, mereka dapat menyemburkan air liur berbisa ke arah musuh dengan jangkauan hingga dua belas meter. Berhati-hatilah jika mereka terbunuh karena mereka mengeluarkan asam beracun yang akan keluar dari tubuh mereka setelah mati.
 Pengintai kental ini tinggal di tempat-tempat gelap di Koboh, menghindar dari cahaya alami ketika ia dapat membantunya, dan memakan tungau yang terbawa air dan krill yang hanya ditemukan di tempat-tempat tanpa sinar matahari. Berbahaya secara alami, sulur-sulurnya mengeluarkan sengatan listrik yang tajam; cukup untuk menyengat spesies yang sudah dewasa, tetapi sangat mematikan bagi mereka yang dianggap sebagai mangsanya.
 Pengembara ini ternyata bernama Taron Malicos, mantan Jedi yang kini bersembunyi. Dikhianati oleh pasukannya sendiri selama Orde 66, dia jatuh di Dathomir di mana dia menyerah pada kegelapan dan kegilaan. Berusaha untuk kembali berkuasa, dia memanipulasi Merrin dan Nightbrothers untuk mempelajari rahasia sihir mereka.
 Reruntuhan pesawat tempur Imperial TIE Fighter, yang tampaknya ditembak jatuh selama patroli rutin oleh apa yang tampaknya merupakan kapal dari Clone Wars.
 Serangan mereka sangat kuat tetapi lambat, memberikan celah singkat bagi Anda untuk menyerang. Bersabarlah, waspada, dan cepat bergerak.
 Jetpack mereka memungkinkan mereka untuk melawan beberapa kekuatan Force, tetapi tidak semuanya.
 Perisai mereka melindungi dari serangan lightsaber, tetapi hanya ketika diaktifkan.
 Perisai mereka dapat diseret menggunakan Force Pull.
 Ada dua lokasi untuk meneliti Tanalorr: tempat peristirahatan Dagan di Koboh, atau laboratorium di Bulan Hancur.
 Hanya ada sedikit sekali yang berhasil melepaskan diri dari cengkeraman Darth Vader, dan mereka yang berhasil hanya mendapatkan penangguhan hukuman yang singkat. Seorang ahli the Force dan semua aspeknya, manusia mekanik ini menyerang dengan kekuatan tanpa henti, tidak pernah lelah dan tidak pernah berhenti sampai mangsanya benar-benar hancur.
 Ada sebuah taman di atap salon, yang dapat diakses melalui tangga. Mungkin ada baiknya melihat apakah ada sesuatu yang tumbuh di sana.
 Ada juga meja kerja di bagian belakang Mantis.
 Terjadi pertempuran di atas kapal, memaksanya jatuh dari hyperspace dan jatuh di planet ini.
 Ada hubungan khusus antara Wookie dan hutan mereka.
 Ada orang-orang di Koboh yang memilih kehidupan yang lebih pastoral, jauh dari kerja keras penggalian yang menjadi prioritas. Namun, para Perampok, ketika mereka datang, tidak pandang bulu dalam melakukan penganiayaan terhadap penduduk.
 Ada gyro cadangan di ruang bawah tanah Greez, tapi siapa yang tahu apa yang menanti Cal di bawah sana?
 Ada cukup ransum dan persediaan di sini untuk menopang perjalanan yang berat selama beberapa hari. Berbagai instrumen ilmiah dan alat kartografi juga dikemas dengan susah payah untuk perjalanan ini.
 Ada informasi militer yang berharga di kapal pesiar sang senator, jika Cal dan BD-1 bisa mencegatnya sebelum Kekaisaran.
 Thermal Vent
 Para Nightsister ini tidak pernah mendapatkan pemakaman yang layak. Kita berjalan di kuburan.
 Perangkat Republic ini digunakan untuk membaca pola tekanan atmosfer yang unik di Koboh. Mekanisme pengunciannya memungkinkan mereka untuk disatukan, dan ditarik selama cuaca buruk.
 Droid yang cemas dan serakah ini adalah pemandangan yang tidak asing lagi di mana pun ada barang yang ditinggalkan untuk diperebutkan. Diperkirakan awalnya diciptakan untuk membawa rongsokan yang berharga kepada pemiliknya, droid ini sekarang berkeliaran secara mandiri, menimbun barang berharga apa pun yang dapat mereka temukan dengan tangan mekanik mereka yang kotor.
 'Dinding angin' yang aneh ini digunakan untuk memanipulasi angin ribut di wilayah tersebut. Konstruksi logam campurannya menyamakan bukaan melingkar mereka dengan alat musik angin yang lebih dikenal.
 Droid ini mendahului Perang Clone sekitar dua ratus tahun, yang awalnya diciptakan untuk membantu pergerakan material di sekitar fasilitas besar di bulan.
 Gergaji penggalian ini dirancang khusus untuk memotong batuan dasar planet, memberi Kekaisaran akses ke rahasia ribuan kilometer di bawah permukaan.
 Generator ini mengisi udara dengan arus energi yang sangat kuat, mirip dengan badai ion antarbintang. Dari tampilan struktur yang dipenuhi karat dan pertumbuhan berlebih, bangunan ini belum pernah digunakan selama beberapa dekade.
 Saluran listrik bertegangan tinggi ini pernah menyalakan mesin Venator. Mampu menghasilkan hingga 1 gigaton energi masing-masing, tindakan pencegahan keamanan Republik mengharuskan tidak ada makhluk hidup di area tersebut saat mereka beroperasi.
 Monumen-monumen ini pernah berfungsi sebagai tengara dan peringatan bagi mereka yang telah meninggal. Penduduk desa di Zeffo sangat menghormati orang yang telah meninggal, mengakui bahwa perjuangan mereka memungkinkan kelangsungan hidup mereka yang masih hidup. Ada kemungkinan patung-patung batu ini terinspirasi oleh arsitektur Zeffo kuno.
 Lagu-lagu musik ini dapat diputar di Pyloon's Saloon, asalkan jukebox-nya berfungsi.
 Bola-bola ini mengandung debu Koboh yang dipadatkan secara artifisial, menyimpan energi potensial di dalamnya. Ketika dipanen oleh konduktor yang tepat, seseorang dapat menggunakan bola-bola tersebut untuk mengangkut kekuatan debu Koboh seperti baterai portabel.
 Perisai yang diperkuat ini - yang diberikan kepada pasukan anti huru hara Imperial - dirancang untuk menahan serangan berat dan destruktif dan bahkan terbukti tahan terhadap serangan lightsaber. Namun, baju besi standar pasukan yang menggunakan perisai ini tidak menawarkan manfaat tambahan seperti itu.
 Peninggalan-peninggalan ini mengandung material yang bukan berasal dari Bogano. Strukturnya yang rapuh mengindikasikan bahwa benda-benda ini murni dekoratif, dan kemungkinan besar merupakan benda-benda yang memiliki makna religius. Ada kemungkinan mereka dibawa ke sini sebagai bentuk ziarah. | @
 Bekas luka ini memiliki ciri khas lightsaber. Mungkin orang-orang kuno berhasil mengundang Jedi ke planet mereka.
 Sisa-sisa ini berfungsi sebagai tugu peringatan bagi para droid yang membantu membangun stasiun penelitian di Bogano. Tanpa bantuan mereka, tidak banyak yang diketahui tentang Zeffo atau Vault mereka.
 These specialized Imperial flamethrowers have been modified to more effectively incinerate Kashyyyk's wildlife.
 Patung-patung ini diukir dari dinding gua alami. Mereka menggambarkan Zeffo memegang bola - mungkin jenis yang sama yang digunakan untuk menyalakan makam mereka.
 Para pejuang ini telah mengenal kehidupan kriminal dan pertempuran jauh sebelum mereka menjadi Perampok Bedlam. Pengalaman dan keterampilan tersebut dihargai dengan tanggung jawab dan peralatan: dipersenjatai dengan tongkat listrik bercabang dan jetpack, para veteran Raider dapat memberikan rasa sakit dan penderitaan kepada lawan mereka dari darat dan udara.
 Penyaring air ini mengandalkan ganggang di planet ini untuk memurnikan air minum. Kotoran dihilangkan oleh ganggang dan digunakan sebagai bahan bakar untuk membuat air dan mineral dalam proses yang dikenal sebagai kemosintesis. Hasilnya mengubah asam alami air menjadi air yang dapat diminum.
 Theses of Yaddle
 Mereka juga dapat menangkis serangan Anda - bersiaplah untuk membela diri ketika mereka melakukannya.
 Mereka dapat memblokir sejumlah kecil serangan lightsaber.
 Granat ini hanya dapat terbang dalam ledakan singkat; tutup celah dan serang saat kembali ke tanah.
 They strike erratically, but most attacks can be blocked, creating openings to strike back after evading them.
 Mereka akan mencoba berguling ketika Anda mendekat, tetapi jangan menyerah - Anda pada akhirnya akan memojokkannya.
 Wookiee ini mati karena keracunan racun. Salah satu dari sekian banyak efek samping dari proses penyulingan. Kekaisaran secara perlahan menghancurkan semua yang ada di planet ini.
 Tindakan ini akan mengganti satu atau beberapa tanaman.
 Sarkofagus Zeffo kuno ini menyimpan jasad Sage Eilram. Mereka adalah bangsa Zeffo pertama yang menjalin hubungan dengan penduduk Kashyyyk, dan sangat mencintai kehijauan planet ini. Kini, jasad mereka dikuburkan selamanya di bawah akar pohon wroshyr.
 Area ini jelas telah dibuat menjadi tempat persembunyian untuk anak kecil, mungkin agar mereka dapat menghabiskan waktu saat penjaga mereka bekerja keras di gua-gua terdekat.
 Area ini terlarang. Kode Kekaisaran 94364: Dilarang menjual atau memperdagangkan.
 Tas ini milik seorang Master Jedi yang mencoba memberikan kebijaksanaan kepada Youngling mereka.
 Burung ini mungkin yang terakhir dari jenisnya. Yang lainnya sudah lama pergi.
 Bogling ini melawan seorang Oggdo, mati-matian berusaha melindungi keluarganya.
 Ruang komunal ini terbuka bagi siapa saja yang ingin berkumpul dan menyatakan keyakinan mereka, tanpa memandang denominasi atau panggilan.
 Makhluk ini tampak ramah. Anda harus kembali setelah Anda menemukan cara untuk berkomunikasi dengannya
 Aula pertemuan ini adalah tempat peristirahatan terbesar yang tersisa di sepanjang Jalur Peziarah.
 Ikon ini muncul saat penyimpanan file sedang berlangsung. Jangan matikan PC Anda saat ikon ini muncul.
 Ikon ini muncul ketika penyimpanan file sedang berlangsung. Jangan matikan konsol Anda saat ikon ini ditampilkan.
 Ikon ini muncul ketika penyimpanan file sedang berlangsung. Jangan matikan konsol Anda saat ditampilkan.
 Patung yang melambangkan angin ini menunjukkan bahwa arsitek asli Pilgrim's Sanctuary sangat menghargai angin di wilayah tersebut.
 Kode kunci ini akan membuka pintu yang terkunci di toko Doma.
 Letnan ini adalah seorang duelist yang terampil; waspadai penangkisan dan serangan balik.
 Motor ini memungkinkan BD-1 untuk melakukan perjalanan menaiki garis zip.
 Kilang ini dirancang hanya dengan mempertimbangkan hasil, tanpa memikirkan kenyamanan atau keamanan para pekerja. Para pekerja Wookiee dirantai bersama tanpa privasi, sering kali tertutup lumpur atau produk sampingan industri yang berbahaya.
 Relief ini menggambarkan Kujet yang melemparkan musuh mereka ke dalam lubang di bawahnya.
 Okuler yang berputar ini ditenagai oleh materi Koboh yang sama dengan Forest Array. Model yang lebih besar ini menunjukkan bahwa para ilmuwan Republic menciptakan prototipe untuk desain selanjutnya yang berfokus pada kekompakan dan efisiensi.
 Hallikset tujuh senar ini dulunya adalah milik Jedi Cere Junda, yang menggubah musik dengannya. Dengan menggunakan psikometri, Cal juga dapat memainkannya, yang mungkin menjadi alasan mengapa Cere meninggalkannya setelah dia meninggalkan Mantis.
 Kapal ini sudah lama jatuh, tapi ada yang selamat, seseorang yang memahami Force. Kemungkinan besar seorang Padawan. Dia terluka.
 Skill ini memiliki prasyarat yang belum terpenuhi
 Skill ini memiliki prasyarat yang belum terpenuhi
 B2 Battle Droid yang telah dirapikan ini merupakan proyek peliharaan beberapa Raiders, yang berhasil melakukan overclocking pada proses droid sehingga dapat menyerang dengan lebih cepat dan lebih agresif. Dengan menamai droid ini 'Beetu Deetu', para Raiders Bedlam mencari setiap kesempatan untuk mengujinya di lapangan.
 Stasiun ini ditinggalkan. Patroli kekaisaran menggunakannya sebagai pos pemeriksaan. Tempat ini pasti pernah diserbu oleh hewan-hewan berbahaya di daerah tersebut.
 Patung ini ditempatkan dengan hati-hati di sebuah situs dengan pemandangan Vault. Sebuah indikasi bahwa orang-orang dahulu di sini memilih lokasi Vault dengan tujuan yang besar.
 Struktur ini telah ada di sini selama berabad-abad. Tampaknya satu-satunya cara untuk membuka Vault adalah dengan menggunakan Force.
 Polisi ini dibunuh dengan kejam oleh Saw Gerrera. Ingatkan saya untuk tidak berada di sisi buruknya.
 This variant is less mobile and lacks a blaster cannon; keep distance from it and take care of its allies first.
 Ini akan menghapus semua kemajuan dalam file game ini.
 Ini akan menghapus semua tanaman di {plot_name} dan mengembalikan benihnya ke dalam inventaris Anda.
 Para Jedi yang mati, dan yang jasadnya dapat ditemukan, diberikan kehormatan terakhir berupa pembakaran jenazah. Meskipun tubuh mereka terbakar, diyakini bahwa tidak ada Jedi yang benar-benar pergi, karena mereka menjadi satu dengan Force yang lebih luas, yang diyakini oleh para Jedi sebagai kekuatan yang mengikat seluruh alam semesta. Dengan cara ini, roh seorang Jedi dapat bertahan selamanya.
 Meskipun agresif, mereka bukan tandingan seorang Jedi dan akan segera hancur ketika diserang berulang kali.
 Meskipun terikat dengan Koboh, para Jedi tetap saja mulai merasa was-was dengan cara-cara yang digunakan untuk menjalankan misi mereka.
 Meskipun tidak pernah dibangun untuk kenyamanan makhluk hidup, para Raiders tetap bertekad untuk mengubah Lucrehulk menjadi tempat yang bisa mereka tinggali, serta berperang.
 Meskipun pasir Jedha sangat luas, tidak ada panas yang bisa ditemukan. Planet ini dilanda musim dingin permanen, yang berarti siang hari tetap dingin, dan malam hari lebih dingin lagi. Jedha - yang sebelumnya dikenal sebagai NiJedha - telah lama memiliki arti khusus bagi mereka yang menyembah Force - berbagai kultus telah mendirikan kuil dan bangunan besar selama ribuan tahun, yang dapat ditemukan di seluruh tebing dan mesa dalam berbagai kondisi kehancuran. Jedha tetap menjadi pusat bagi sekte-sekte agama dan peziarah, yang berusaha menemukan pemahaman yang lebih besar tentang Force di antara menara-menara dingin Jedha.
 Meskipun melemah karena stasisnya, dia masih mampu mempertahankan diri dari beberapa Kekuatan Force.
 Tersedia tiga Perks baru: Kemurnian, Pejuang, dan Pencipta Tren
 Tiga peziarah menemukan sebuah oasis, menyelamatkan mereka dari kematian. Mereka mengaitkan belas kasihan ini dengan tindakan the Force.
 Tiga orang peziarah berjalan dengan patuh, melintasi gurun Jedha. Perbekalan mereka menipis dan situasi mereka suram.
 Melalui kemampuan langka yang dikenal sebagai Psychometry, Cal dapat menerima informasi dari the Force ketika ia menyentuh benda-benda tertentu.
 Throw Damage
 Lemparkan lightsaber ke arah musuh sebanyak 3 kali
 Lemparkan lightsaber Anda untuk serangan jarak jauh yang kuat.
 Tibanna
 Tilt
 Timer Expired
 Timeworn Bridge
 Tint
 Tints
 Tints Discovered
 Lelah dan bermanfaat, pakaian ini mengingatkan kita pada zaman yang lebih beradab.
 To
 Untuk Memulai Perjalanan Baru +, Anda harus memilih file game yang sebelumnya digunakan untuk dihapus. Melanjutkan untuk menimpa file game?
 Untuk Memulai Perjalanan Baru, Anda harus memilih file game yang sudah pernah digunakan untuk dihapus. Melanjutkan untuk menimpa file game?
 To confirm.
 Untuk mengontrol pengujian secara efektif, suhu laboratorium bagian dalam diatur secara ketat oleh unit kontrol utama di atrium laboratorium.
 Gagal dalam uji coba yang disajikan di Koboh bukanlah pilihan bagi para Jedi, yang bertekad untuk bertahan hingga akhirnya mereka menemukan kesuksesan.
 Gagal dalam uji coba di Koboh bukanlah pilihan bagi para Jedi, yang bertekad untuk bertahan hingga akhirnya menemukan kesuksesan.
 Untuk mencegah mereka dari cloaking, cobalah Paksa Mendorong mereka ke dinding untuk memecahkan perangkat cloaking.
 Di sebelah selatan gurun besar Jedha terdapat lebih banyak reruntuhan yang dicari oleh Master Cordova. Untuk terus mengikuti perjalanannya, dan merasakan resonansi the Force di sana, Anda harus mencarinya.
 Bagi mekanik yang berbakat dan gigih, bahkan droid yang sudah rusak pun bisa menemukan tujuan baru. Sebuah platform senjata dapat dibuat, misalnya, dari lengan peledak pneumatik droideka.
 Toa
 Toa
 Toa
 Toa yakin dia telah menemukan lokasi ruang meditasi Republik Tinggi lainnya. Ada sebuah gudang besar di Lembah, dengan konstruksi yang aneh dan sejarah yang misterius. Konon ada sesuatu yang kuno yang tersembunyi di dalamnya...
 Toa tak henti-hentinya berbicara tentang sebuah ruangan High Republic yang berada jauh di dalam hutan. Dia memohon Anda untuk menyelidikinya sebagai penggantinya.
 Toa telah mendengar tentang ruang Republik Tinggi lainnya, kali ini di rawa. Namun, sekali lagi, dia merasa Anda akan lebih cocok untuk menyelidikinya.
 Toa pernah mendengar tentang ruang meditasi Republik Tinggi lainnya di lembah, tapi dia khawatir akan membutuhkan keterampilan akrobatik untuk mencapainya...
 Toa sekali lagi mendapatkan beberapa informasi tentang lokasi potensial untuk ruang meditasi High Republic. Di kaki bukit gunung, konon katanya, ada yang bersembunyi di balik air terjun. Toa akan sangat menghargai jika Anda bisa memeriksanya.
 Toggle
 Toggle Attachment
 Toggle Cere's Switch
 Toggle Hold Pull
 Toggle On/Off
 Toggle Show Vent
 Toggle Slow Mode
 Toggle Subtitles
 Toggle UI
 Beralih antara campuran audio standar dan peningkatan dialog untuk meningkatkan kejelasan dialog.
 Beralih untuk mengunci target secara otomatis selama pertempuran.
 Beralih untuk mengaktifkan titik di tengah layar yang membantu meminimalkan mabuk perjalanan.
 Beralih untuk mengurangi pesan agar hanya menyertakan pesan-pesan penting.
 Mengaktifkan aktivasi otomatis mode gerak lambat saat Cal memasuki pertempuran.
 Mengaktifkan cara pemain berinteraksi dengan penekanan tombol dan kejadian waktu cepat.
 Mengaktifkan cara pemain berinteraksi dengan penekanan tombol dan kejadian waktu cepat.
 Mengaktifkan cara pemain berinteraksi dengan tombol mash dan kejadian waktu cepat.
 Toggles mono sound mix.
 Toggles slow motion mode.
 Toggling Ray Tracing
 Tomb Guardian
 Tomb Guardian
 Penjaga Makam rentan saat melakukan serangan yang kuat. Gunakan Tarik untuk menghentikannya.
 Penjaga Makam rentan selama serangan kuat. Gunakan Dorong untuk menghentikannya.
 Penjaga Makam rentan terhadap Push saat melakukan serangan yang kuat.
 Tomb of Eilram
 Tomb of Eilram
 Tomb of Kujet
 Tomb of Miktrull
 Peralatan yang ditinggalkan oleh seorang pekerja yang tergesa-gesa mencari relik Zeffo dan lengah terhadap lingkungan sekitar.
 Topa
 Total Cost
 Touch Pad
 Tower
 Tower
 Tower Transit Passage
 Jejak-jejak kamp yang digunakan oleh seseorang yang bersemangat untuk mempelajari makhluk besar yang mereka sebut sebagai "Binog".
 Track Bounty
 Track Rumor
 Tracked
 Tukarkan dengan Perks dari Zee.| | | Ditemukan di reruntuhan High Republic.
 Tukarkan dengan perlengkapan dari Caij Vanda.| | | Ditemukan dengan menyelesaikan Bounty.
 Tukarkan ini dengan perlengkapan dari Suster Taske di Jedha.| | Ditemukan di seberang Jedha.
 Trailhead Pantheon
 Train
 Berlatihlah untuk menyerang dengan lightsaber Anda.
 Train to block enemy attacks.
 Berlatihlah dengan Jaro untuk mengasah kemampuan Anda. Anda dapat pergi kapan saja
 Training
 Training
 Training Courtyard
 Training Shirt
 Training Shirt
 Training is currently unavailable
 Peninggalan ritual pelatihan yang digunakan oleh pengguna Zeffo Force selama beberapa generasi dalam mengejar pemahaman.
 Tram
 Tram
 Transient Motion
 Transmission
 Terperangkap oleh Sorc Tormo yang terkenal, Cal dan BD dipaksa untuk melawan makhluk yang menakutkan. Selama pertunjukan, Mantis masuk ke sarang Haxion Brood untuk menyelamatkan mereka. Namun, reuni tersebut tidak berjalan dengan baik. Cal mengetahui bahwa Induk Haxion menemukannya karena Greez berbohong tentang pelunasan hutangnya. Lebih buruk lagi, Cal masih terguncang setelah mengetahui bahwa Cere telah menyerahkan Trilla di bawah penyiksaan. Perdebatan Cere dan Cal terputus oleh transmisi dari Mari Kosan, yang menemukan Tarfful di Kashyyyk's Shadowlands...
 Travel
 Travel Here
 Travel to Cere's Base
 Travel to Koboh
 Travel to Planet
 Bepergian ke Titik Meditasi lain di Planet ini
 Travel up and down ziplines
 Traveler
 Traveling to the Vault
 Traversable Gaps
 Treacherous Approach
 Treachery
 Treasure Found
 Treasures
 Treasures
 Trendsetter
 Trespassers of the Storm
 Trials
 Trials
 Triangle Button
 Trigger Effect Function
 Trilla
 Trilla Suduri
 Trilla Suduri
 Trilla Suduri
 Trilla Suduri Defeated
 Trilla dulunya adalah Padawan Cere. Sebagai Saudari Kedua Inkuisitorium, dia memburu Cal dan hampir mendapatkan holocron, yang berisi data tentang Force Sensitive di seluruh galaksi. Konfrontasi dengan Trilla di Benteng Inquisitorius terhenti ketika Darth Vader muncul.
 Trimantium
 Tritanope
 Tritanopia
 Trontoshell
 Trontoshell
 Trooper Body Title
 Trooper Body entry
 Trooper akan mengisi ulang setelah menembak, memberikan waktu untuk menutup jarak dan menyerang.
 Piala dan kenang-kenangan dari berbagai planet yang dikuasai Kekaisaran. Sebuah koleksi yang cocok untuk para penikmat keingintahuan Galaksi, tidak diragukan lagi diambil secara paksa dari planet asalnya.
 Trust
 Trust
 Trust Only in the Force
 Truth
 Mencoba bereksperimen dengan kontrol Holomap
 Cobalah untuk mengatur waktu kekuatan Force terhadap gerakan Bode untuk menginterupsi mereka, terutama yang sulit dihindari.
 Tuber Maw
 Tuber maws akhirnya memiliki reputasi sebagai gulma yang tidak diinginkan setelah para kolektor yang penasaran mengambil sampel, mengagumi hati ungu tanaman kecil itu. Namun, ketika mereka berkembang menjadi umbi yang sulit diatur, banyak yang menganggapnya tidak menarik secara visual dan membuangnya. Mampu bertahan hidup di celah-celah masyarakat, mereka terus berkembang, meskipun tidak lagi dihargai oleh elit hortikultura.
 Tulakt
 Tulakt
 Tulakt
 Tulakt Defeated
 Tulakt's Units
 Tulli
 Tulli Defeated
 Tulli Mu and Bhima Ook
 Tulli menjalankan permainan holotaktiknya sendiri dengan bantuan karyawannya yang kecil, Bhima, yang memiliki kepribadian yang luar biasa dan bakat untuk mengobrol.
 Tulli's Units
 Tundra (Premium Content)
 Tundra (Premium Content)
 Tuner required to unlock
 Turbine Facility
 Turbo Dogs
 Turbo Dogs, anjing favorit warga setempat. Beberapa eksposur telah berusaha menjelaskan sumber daging produk populer ini, tetapi tidak mengurangi daya tariknya.
 Turf Wars
 Turgle
 Turgle
 Turgle
 Turgle
 Turgle Defeated
 Turgle Makes a Deal
 Turgle dan seorang Raider terlibat dalam pertengkaran yang tidak disengaja, yang hasilnya adalah noda di hati nurani Turgle yang tidak dapat dengan mudah dihapus.
 Turgle mengatakan bahwa dia menemukan teknologi yang membuat Raiders jatuh di sebuah fasilitas di jantung Lembah Rambler's Reach. Dia mengatakan bahwa ada lebih banyak barang aneh di sana, jika Anda tertarik.
 Turgle's Shiny Shell
 Turgle's Units
 Turgle, Saved
 Turgle, setelah melintasi Perampok Bedlam yang kejam, mencoba berlindung di gua terdekat. Namun, karena gagal menggoyahkan para pengejarnya, dia memohon untuk hidup, membuat penawaran gelap yang nantinya akan dia sesali.
 Tutorials Enabled
 Twin Pull
 Twin Stance
 Twin Vipers
 Dua orang Anchorite memberikan pandangan mereka tentang sekte-sekte lain - menyimpulkan bahwa yang terbaik adalah menjaga diri mereka sendiri dan tidak terlibat dalam politik Jedha yang lebih luas.
 Dua ilmuwan Republik Tinggi sedang mendiskusikan anomali bintang dan pekerjaan mereka di fasilitas tersebut. Meskipun ada ketidaksepakatan tentang tujuan pasti dari pekerjaan mereka, keduanya sepakat untuk melanjutkan penelitian.
 Dua orang Jedi - seorang Ksatria dan seorang Padawan - mendiskusikan keadaan mereka. Padawan mengungkapkan rasa geli yang suram karena terlihat begitu jauh dari tujuan mereka, hanya untuk ditegur oleh tuannya.
 Dua Ksatria Jedi mendiskusikan murid mereka yang sedang berjuang, dan sifat dari pertumbuhan.
 Dua Jedi terlibat dalam diskusi yang seru tentang kedatangan seorang Jedi Master - Dagan Gera - dan apa artinya bagi pekerjaan mereka di Koboh.
 Dua orang Jedi menilai nasib mereka, setelah kehancuran di Koboh. Kesimpulannya adalah tidak ada bantuan yang akan datang untuk mereka.
 Dua Jedi menghancurkan sebuah alat saat Dagan Gera tiba, terlambat untuk menghentikan mereka. Dalam kemarahan dan balas dendam, Dagan membunuh kedua Jedi dengan darah dingin.
 Dua orang Jedi mendiskusikan proyek Abyss yang sedang berkembang, dan apakah keberhasilannya akan sepadan dengan investasi yang telah dikeluarkan untuk Koboh.
 Dua Jedi dari High Republic menemukan tempat yang tenang, jauh dari pengintaian, untuk mendiskusikan tujuan mereka di Shattered Moon.
 Dua Padawan bertaruh tentang siapa yang dapat menyelesaikan tugas terlebih dahulu, dan yang kalah akan ditakdirkan untuk mengalami nasib yang, bagi mereka, pasti tampak monumental.
 Dua orang Jedi Republik terlibat dalam percakapan, mendiskusikan perbedaan antara rumah baru mereka di Koboh, dan kehidupan lama mereka yang akrab di ibukota Galaksi.
 Dua orang Jedi Republik merenungkan Santari Khri dan tujuannya. Mereka tampak sangat terkesan dengan semangatnya untuk misi ini.
 Dua Padawan Republik mengagumi perjalanan heroik Dagan melewati Abyss, dan membayangkan bahwa mereka juga bisa seberani Dagan, suatu hari nanti.
 Dua ilmuwan Republik melakukan tes dengan hasil yang tidak dapat diterima. Satu-satunya jalan ke depan, menurut mereka, adalah memperkuat peralatan mereka.
 Two Republic scientists express doubts as to whether their mission in the Koboh system is really worth pursuing.
 Dua ilmuwan Republik menjadi bersemangat dengan penemuan yang mereka buat di gua, tetapi tidak dapat menganalisisnya lebih lanjut tanpa peralatan investigasi tambahan, yang terletak di tempat lain.
 Dua orang penambang sedang memandangi air terjun. Yang satu terpeleset dan diselamatkan oleh yang lain. Mereka melepaskannya sebelum melanjutkan perjalanan.
 Dua orang penambang sedang menyelidiki rawa-rawa tersebut, mencari tahu apakah mereka dapat mengangkut potongan-potongan Lucrehulk yang rusak untuk dijual, dan mempertaruhkan kemarahan para Raiders untuk melakukannya.
 Dua orang penambang, terlepas dari segala rintangan, berhasil masuk ke dalam jaringan gua. Namun, mereka mendapati diri mereka terperangkap, dan meratapi bahwa ini mungkin akhir hidup mereka...
 Dua orang penambang, terlepas dari segala rintangan, berhasil masuk jauh ke dalam jaringan gua. Namun, mereka mendapati diri mereka terperangkap, dan meratapi bahwa ini mungkin akhir hidup mereka...
 Dua penambang, bertekad untuk melanjutkan perjalanan ke daerah yang lebih berbahaya di gunung itu, dan mensurvei apa yang ada di depan mereka.
 Two-Tone Alloy
 Two-Tone Brass
 Two-Tone Chrome
 Two-Tone Dark
 Two-Tone Metal
 Two-Tone Splatter
 Twofold Reflection
 Types
 Biasanya, para relter tidak meninggalkan telurnya dalam waktu yang lama. Namun, dengan munculnya Bedlam Raiders di Koboh, ekosistem lembah telah menyebabkan relter terbang lebih jauh dan lebih lama untuk mencari makanan.
 UI
 UI Artist
 UNEXPECTED ERROR
 Ultra Performance
 Ultra Performance
 Ultra Quality
 Umbara
 Kampanye Umbaran (Konten Premium)
 Unavailable
 Unavailable
 Unavailable in Combat
 Unavailable in Combat
 Unbind Input
 Unblockable
 Unblockable Attack
 Serangan yang tidak dapat diblokir dapat melumpuhkan, terus memberikan kerusakan semakin lama ditahan.
 Serangan yang tidak dapat diblokir dan melemahkan akan melumpuhkan Anda dan menciptakan peluang untuk serangan tambahan.
 Unbound
 Unbreakable Bonds
 Uncapped
 Uncoiled Strikes
 Uncollected
 Unconventional materials, such as bone and pearl, as well as re-fused metals, to provide a unconventional look.
 Undead Nightsister
 Undercity Industry
 Undercity Meats
 Undercity Meats
 Undercity Skylanes
 Undercut
 Undercut
 Underground Canals
 Underwater Breather
 Undiscovered
 Undiscovered
 Undiscovered Area
 Undiscovered Area
 Undiscovered Area
 Tidak terbebani oleh lapisan kain tambahan - bisa dibilang kain asing.
 Unequip Perk
 Buka beberapa Perks Anda saat ini, atau tingkatkan slot Perk maksimum Anda.
 Membuka beberapa Perks Anda saat ini.
 Unequipped
 Unexplored
 Unexplored Path
 Unflinching
 Sayangnya, Sistem Simpan Data PS4™ tidak dapat diimpor.
 Peti yang belum ditemukan, Peningkatan Stim, dan Peningkatan BD-1 sekarang ditampilkan di Holomap
 Entitas Databank yang tidak ditemukan | @ sekarang ditampilkan di Holomap
 Relik yang tidak ditemukan (Pecahan Priorite, Jedha | @ Gulungan, dan Datadiscs) sekarang | @ ditampilkan di Holomap
 Biji Polong yang tidak ditemukan sekarang | @ ditampilkan di Holomap
 Peningkatan yang tidak ditemukan sekarang | @ ditampilkan di Holomap
 Unheard Echo
 Unique Metal
 Unique Non-Metal
 Unknown
 Unknown Enemy
 Tanpa diketahui oleh rekan pilotnya, Greez menyembunyikan rahasia berbahaya: hutang judi yang besar kepada Haxion Brood. Saat melacak Greez, para pemburu bayaran yang kejam dari Haxion Brood menemukan bahwa dia bepergian dengan seorang Jedi, hadiah yang jauh lebih berharga. Mereka menangkap Cal dan BD-1 untuk membayar utang Greez. Greez dan Cere menyelamatkan Cal, mengalahkan Brood dan memaksa Greez untuk berdamai dengan kecanduannya.
 Tidak seperti jamur Dathomirian lainnya, jamur berdarah tidak bereproduksi menggunakan spora. Sel-selnya membelah secara spontan, secara bertahap membentuk polong-polong kecil yang akan pecah ketika matang. Beberapa varietas telah diketahui menumbuhkan tangkai ekstra.
 Tidak seperti pasukan komando lainnya, Anda harus memecahkan blok mereka untuk memberikan kerusakan.
 Tidak seperti granat lainnya, granat cluster grenadier tahan terhadap kemampuan Force.
 Buka lebih banyak titik perjalanan cepat di planet ini untuk melakukan perjalanan cepat antar area
 Membuka Kunci Vault untuk Mengungkap Holocron
 Membuka kemampuan untuk melakukan Dash Strike saat mengudara.
 Unlockable
 Unlocked
 Unlocked Areas
 Membuka serangan kuat yang mematikan terhadap musuh yang lebih lemah.
 Unobtained Droid Upgrade
 Unobtained Lost Treasure
 Unobtained Seed
 Unobtained Stim Upgrade
 Unobtained Upgrade
 Unobtained Upgrade
 Unopened Chest
 Unopened Chest
 Tak terduga, tak henti-hentinya, dan lincah dengan lightsaber.
 Tak terduga, tak henti-hentinya, dan lincah dengan lightsaber.
 Unrelenting Pull
 Unseen Scan
 Unshielded Generator
 Unsupported
 Untamed Downs
 Untrack Bounty
 Untrack Rumor
 Unusual Silo
 Up
 Up
 Up 2
 Upgrade
 Upgrade BD-1 to use this
 Upgrade the Skill Tree
 Upgraded Ascension Cable
 Uplifting the Fallen
 Setelah melewati ambang pintu kuil, para pelancong diundang untuk merenungkan ziarah mereka sebelum memulai perjalanan berikutnya.
 Setelah mati, mayat akan mengeluarkan asam beracun.
 Saat akhirnya mencapai Markas Cere, kelompok ini disambut oleh Jedi Master Eno Cordova - yang membuat BD-1 sangat senang. Di dalam markas, mereka dipertemukan kembali dengan Cere, yang menjelaskan tujuan kelompoknya - untuk membangun kembali Arsip Jedi, serta mendukung organisasi yang melindungi individu-individu yang peka terhadap Force dari Kekaisaran, yang dikenal sebagai Jalur Tersembunyi. Dengan kru Mantis bersama lagi untuk pertama kalinya setelah bertahun-tahun, Cal merinci pencarian mereka untuk Tanalorr. Master Cordova, langsung beraksi, memberikan dua lokasi yang mungkin bisa memberikan jawaban untuk menyeberangi Jurang Koboh...
 Saat pertama kali melihat lumut cahaya keemasan, banyak yang yakin bahwa tanaman ini mampu bergerak sendiri, karena akarnya yang seperti kaki yang menopang pangkal tanaman. Hal ini tidak sepenuhnya tidak benar. Meskipun lumut tidak dapat bergerak secara konvensional, namun akarnya tumbuh secara vertikal, bekerja sama dengan bunga-bunga kuning-putih untuk mengejar cahaya matahari.
 Setelah mengetahui bahwa Cal adalah seorang Jedi, BD-1 mengungkapkan catatan memori terenkripsi dari Master Jedi Eno Cordova. Catatan ini terbukti penting untuk memulai pencarian Cal dan membimbingnya dalam perjalanan untuk mengambil holocron.
 Setelah memprogram ulang pasukan Lucrehulk untuk melayaninya, Rayvis kemudian berusaha untuk menguji apakah pekerjaannya telah sepenuhnya berhasil.
 Upper Gorge
 Upper Staging Area
 Upper Strangled Cliffs
 Uppercut
 Urgost, Fist of Rayvis
 Urjef Mekor
 Urjef Mekor
 Usage Sharing
 Use
 Use Holotable
 Gunakan Parry untuk membuat musuh yang lebih lemah terhuyung-huyung
 Use Pull when Gorgara is dazed.
 Gunakan Push untuk menghentikan injakan Gorgara.
 Gunakan Slow untuk mengganggu serangan cepat Gorgara.
 Gunakan Slow untuk memberikan waktu bagi diri Anda sendiri untuk memulihkan diri
 Gunakan Target Lock untuk melacak Trilla saat dia berlari.
 Gunakan Target Lock untuk melacak Trilla saat dia berlari.
 Gunakan Target Lock untuk melacak Second Sister saat dia berlari.
 Gunakan Target Lock untuk mengungkap dan beralih di antara titik-titik lemah Gorgara.
 Use Workbench
 Use at {DynamicText}'s Shop
 Berhati-hatilah, awasi dia setiap saat; beberapa serangan dapat ditangkis.
 Use stim canisters to heal Cal
 Gunakan Force pada objek dengan garis luar
 Use the Force.
 Gunakan Holomap untuk mengidentifikasi Landing Pad dan Lingkaran Meditasi.
 Gunakan Holomap untuk mengidentifikasi Vault.
 Use the Holotable on the Mantis
 Use the Saloon's Jukebox
 Use the Workbench
 Gunakan saat BD-1 terpasang ke panel listrik khusus
 Gunakan lightsaber Anda untuk mencegah kerusakan yang akan datang.
 Gunakan lightsaber Anda untuk mencegah kerusakan yang datang.
 Use your skills to reach the goal
 Gunakan {MoveLeftAnalogX} dan Tekan {Evade} untuk menghindari serangan musuh
 Gunakan {MoveRightAnalogX} untuk beralih di antara target.
 Digunakan di pangkalan Imperial dengan keamanan tinggi, dinding elektron hanya memungkinkan benda non-organik untuk melewatinya tanpa terluka. Yang lainnya akan ditegur dengan keras.
 User Agreement
 User Interface
 Uses Force
 Dengan menggunakan pesona sihir Merrin, tekan {Evade} untuk menerobos gerbang laser hijau
 Using Slow also refills some Life.
 Menggunakan kemampuan Force akan meningkatkan kerusakan serangan lightsaber berikutnya.
 VFX Artist
 VSL Final Tutorial
 VSync
 Vader
 Serangan Vader sangat kuat - menghindar lebih efektif daripada menangkis.
 Vagabond
 Valley Control Center
 Valley Control Center
 Valley Control Center
 Valley Mouth
 Valor and Wisdom
 Valor and Wisdom II
 Valor and Wisdom II
 Vanguard (Premium Content)
 Vanguard (Premium Content)
 Vario
 Berbagai warna karet, dengan sentuhan akhir bertekstur untuk meningkatkan dukungan.
 Berbagai warna karet, dengan sentuhan akhir bertekstur untuk meningkatkan dukungan.
 Berbagai warna cat, menyediakan kanvas untuk beberapa tampilan yang berbeda, namun ikonik.
 Pembungkus kain dengan warna yang beragam, memberikan sentuhan gaya pragmatis serta meningkatkan cengkeraman.
 Selongsong plastoid sintetis dengan beragam warna, untuk estetika yang solid namun ekonomis.
 Selongsong plastoid sintetis dengan beragam warna, untuk estetika yang solid namun ekonomis.
 Vashtan Wolfe
 Vashtan Wolfe
 Vaslyn Martz
 Vaslyn Martz mendapat keuntungan dari karier panjangnya bersama Black Sun sebelum mereka dipersenjatai dengan kuat oleh Sorc Tormo, yang terkesan dengan rekaman yang beredar di Holonet tentang Martz yang seorang diri mengirim pengawal kehormatan senator. Sorc membayar Black Sun dengan mahal untuk pembelian Vaslyn, terlepas dari pendapat mereka tentang masalah ini.
 Vault Requirements
 Vehicle
 Vehicle Weapon Left
 Vehicle Weapon Right
 Veiled Hangar
 Venator Wreck
 Venator Wreckage
 Vent Angle
 Vents
 Ventilasi hanya terbuka dalam Posisi Crossguard.
 Verdant Gardens
 Versatility
 Veteran
 Vibration
 Vibration
 Vibration
 Vibration
 Victorious Surrender
 Video
 Video 2
 Video 3
 Video 4
 View
 View Ability
 View Button
 View Distance
 View Map
 View Privacy & Cookie Policy
 View User Agreement
 View bounty list
 View planet map
 Vignette
 Vile Bilemaw
 Vile Bilemaw
 Villager Shrine
 Violet Silk
 Viper Probe Droid
 Viscid Bog
 Viscid Bog
 Viscid Bog
 Viscid Lurker
 Visible Enemies Only
 Visit Doma's Shop
 Visit Zee's Shop
 Visit the Saloon's Garden
 Kunjungi peta galaksi di Mantis untuk melakukan perjalanan ke Dathomir!
 Kunjungi peta galaksi di Mantis untuk melakukan perjalanan ke Kashyyyk!
 Kunjungi peta galaksi di Mantis untuk melakukan perjalanan ke Zeffo!
 Visual Effects
 Visual Effects
 Visuals
 Voice to the Past
 Voices on the Wind
 Void Challenge Complete
 Void Training is now available.
 Aktivitas vulkanik di Ilum membentuk ventilasi hidrogeologi berupa air panas yang dikeluarkan secara turbulen, sering disertai dengan uap. Geyser ini dapat berubah dalam ukuran atau durasi berdasarkan episode vulkanik aktif dan pengendapan mineral yang sedang berlangsung.
 Volume
 Vortex Cave Echo Title
 Vortex Dive
 Vortex cave echo entry
 Votive Candles
 Vulnerable to attacks from behind
 PERINGATAN: Slot Penyimpanan PS4™ yang diimpor akan menimpa Slot Penyimpanan PS5™ yang sudah ada.
 WAVE
 Tunggu sampai ia menjulurkan kepalanya, lalu serang untuk membunuh dengan cepat.
 Tunggu hingga sayap Gorgara tertancap sebelum menyerang.
 Menunggu Game selesai disimpan...
 Menunggu lebih lama untuk menekan serangan setelah Cal mengayunkan lightsaber berbilah ganda memungkinkannya untuk melakukan serangkaian serangan dengan kerusakan tinggi secara terus menerus.
 Menunggu lebih lama untuk menekan tombol serangan setelah Cal mengayunkan lightsabernya memungkinkannya melakukan serangan khusus dengan jangkauan yang lebih jauh.
 Menunggu lebih lama untuk menekan serangan setelah Cal mengayunkan lightsabernya memungkinkannya untuk melakukan serangan khusus dengan jangkauan yang lebih jauh.
 Menunggu lebih lama untuk menekan serangan memungkinkan Cal untuk melakukan serangan ganda yang menghancurkan.
 Waking Giants
 Wall Run
 Wall Run
 Wan'yek Whett
 Wanderer
 Wanderer
 Wanderer
 Wanderer
 Wanderer Shirt
 Wanderer Tunic
 Warm Metal
 Warning
 Warning
 Warning Sign
 Warning: Read Before Playing
 Warning: Read Before Playing
 Warrior
 Perhatikan embel-embelnya untuk mengetahui gerakan dan serangannya.
 Perhatikan gerakannya, dan bersiaplah untuk menghindari serangannya
 Waspadai Trilla's Drain! Setiap kerusakan yang Anda terima darinya akan mengisi kembali Nyawanya.
 Waspadai perebutannya - serang setelahnya, saat dia sedang rentan.
 Hati-hati dengan serangan lompatannya.
 Hati-hati dengan serangan balik komando kejut, terutama gelombang kejut listrik mereka.
 Water
 Water
 Water Filters
 Water Treatment Works
 Waterways Hint (temp)
 Wave 1 Complete
 Wave 2 Complete
 Wave 3 Complete
 Wave 4 Complete
 Wave 5 Complete
 Wavelength Honing Controls
 Wayfarer
 Wayfinder's Tomb
 Kami mengumpulkan data dari perangkat Anda untuk meningkatkan produk dan layanan kami. Jika Anda memiliki Akun EA, kami akan mengumpulkan data ini sehubungan dengan Akun EA Anda. Jika Anda ingin membatasi pengumpulan data perangkat Anda hanya pada data yang diperlukan untuk menyediakan layanan online, gunakan menu Opsi dalam game. Lihat Kebijakan Privasi dan Cookie EA untuk informasi lebih lanjut. (Perubahan akan tercermin dalam sesi permainan Anda berikutnya).
 Kami mengumpulkan data dari perangkat Anda untuk meningkatkan produk dan layanan kami. Jika Anda memiliki Akun EA, kami akan mengumpulkan data ini sehubungan dengan Akun EA Anda. Jika Anda ingin membatasi pengumpulan data perangkat Anda hanya pada data yang diperlukan untuk menyediakan layanan online, gunakan menu Opsi dalam game. Lihat Kebijakan Privasi dan Cookie EA untuk informasi lebih lanjut. (Perubahan akan tercermin dalam sesi permainan Anda berikutnya).
 Weapon Cache
 Weapon Materials
 Weather Sensor
 Weathered Monument
 Weed
 Welcome back to the Outpost
 Well-Kept
 Kaos dalam pekerja yang sudah usang dan pelindung kaki yang empuk, dibuat untuk mereka yang bekerja keras di bawah terik matahari.
 West Plot
 Apa yang kurang dari sepatu bot dan celana kain sederhana ini dalam hal mode yang 'diterima', mereka menebusnya dengan daya tahan dan gaya praktis.
 Apa yang dimulai di Bogano kini telah menyebar ke luar batasnya, tampaknya tak terbendung. Apakah Oggdo ini adalah keturunan dari Bogdo yang legendaris, yang bertekad untuk membalas dendam kepada nenek moyangnya yang telah jatuh? Mustahil untuk mengatakannya, tetapi yang pasti, binatang buas yang menakutkan ini sangat kuat dan berlidah panjang.
 Apa yang dulunya merupakan fasilitas Republik di bawah permukaan planet ini sekarang - seperti banyak hal di Koboh - telah diserbu oleh Raiders. Sebuah depot suku cadang droid, persenjataan, dan persediaan adalah bukti serbuan Raider ke dalam gua.
 Apapun yang dilakukan oleh para penambang di sini, tampaknya kehadiran Raider di dekatnya atau tar Rawa terbukti terlalu banyak. Situs prospektif ini telah ditinggalkan, dan tampaknya terburu-buru.
 Apapun tujuan pembuatan droid Yuhong sudah lama hilang, digantikan oleh rasa haus yang tak terpadamkan akan pertempuran. Nama mereka sempat melegenda di Lingkar Tengah, sebelum upaya bersama untuk menghancurkan droid tersebut memaksa mereka untuk berdagang di sektor galaksi yang lebih bebas hukum.
 Ketika Cal memberi perintah, Zee akan mengaktifkan susunannya, membuka jalur penerbangan melalui Abyss untuk kru Mantis.
 Saat Malicos melompat ke udara, bersiaplah untuk menghindar. Dia akan mendarat dengan serangan yang tidak dapat diblokir.
 Ketika Rayvis menempa para Raiders dari berbagai kelompok yang berbeda, dia mengundang mereka ke rumah baru di Lucrehulk yang telah jatuh. Sementara beberapa orang langsung melihat potensinya, yang lain lebih khawatir.
 Saat Penjaga Makam memperlihatkan bola energinya.
 Ketika kru penangkap ikan asing tiba untuk menjarah laut Sakavi Tar, Skoova membuat kesepakatan: dia akan meminjamkan bakatnya kepada mereka dengan syarat mereka tidak boleh menangkap ikan di planet asalnya. Dia bergabung dengan kru dan berangkat dengan Grapnel, kapal luar angkasa yang dikapteni oleh Besalisk keji bernama Wan'yek Whett.
 Saat didekati, duri yang menutupi seluruh tubuh bramlik yang berbentuk bulat akan menjulur keluar, menghalau semua ancaman; oleh karena itu, mereka dikenal sebagai 'spiker' oleh penduduk setempat. Mereka mudah dikirim, tetapi sebagian besar puas membiarkan orang asing, jika mereka dibiarkan pergi dengan tenang.
 Ketika bencana melanda bulan Koboh, laboratorium tidak luput dari bencana. Personel di dalam laboratorium hanya bisa berlindung dan berharap, ketika eksperimen yang mereka susun dengan hati-hati hancur di sekeliling mereka.
 Saat berselubung, coba gunakan Force Push untuk menjatuhkan dan membuka selubungnya.
 Saat dilengkapi, Blaster Stance hanya menggunakan satu bilah - setengah dari Lightsaber.
 Saat dilengkapi, Crossguard Stance menambahkan komponen baru pada pedang - Ventilasi dan Pommel
 Ketika dilengkapi, Double-Bladed menggunakan kedua bilahnya - seluruh Lightsaber.
 Ketika dilengkapi, Dual Stance menggunakan dua bilah secara terpisah - kedua bagian dari Lightsaber.
 Saat dilengkapi, Jurus Tunggal hanya menggunakan satu bilah - setengah dari Lightsaber.
 When facing down an Imperial assault, Merrin and Cal share a brief but meaningful kiss. She asks him to trust her, and with the Imperial attack behind them, it is clear that their relationship is taking a new direction.
 Saat bersinar, Power Core dapat dilepas dengan kekuatan eksternal dan keterampilan yang cermat, memungkinkan serangan kritis terhadap Guardian.
 Saat dia melempar benda-benda lingkungan ke arah Anda, Dorong mereka kembali.
 Saat berada dalam posisi blaster, tembakan blaster Cal menghasilkan lebih banyak kerusakan.
 When provoked, phillaks' low vision makes it difficult to change course, often crashing into rocks when charging.
 Ketika dilanda bencana, evakuasi Koboh dimulai dengan cepat. Namun, beberapa orang berpikir untuk mempertahankan pekerjaan mereka. Terlepas dari usaha mereka, upaya tersebut pada akhirnya sia-sia.
 Ketika Perampok Bedlam datang ke Koboh, mereka menekan ekonomi lokal dengan harapan mendapatkan kredit cepat. Pertama-tama mereka berpikir untuk menggunakan nekko sebagai hewan pengangkut, namun ternyata tidak efisien dengan teknologi baru Lucrehulk yang telah mereka kembangkan. Namun, bukan sifat alami mereka untuk membebaskan binatang buas mereka yang sekarang berlebihan.
 Ketika Dewan Jedi memerintahkan agar Tanalorr dan Koboh ditinggalkan, Dagan Gera tidak dapat menerimanya. Meskipun Santari memprotesnya, ia tetap menentang dewan tersebut. Dua ratus tahun kemudian, kebenciannya terhadap Ordo mencapai puncaknya saat dia menebaskan lightsabernya dan bersumpah bahwa dirinya adalah musuh Jedi.
 Ketika Suster Kedua bertemu dengan Cal di dalam Vault di Bogano, sebuah manuver sial menempatkan pedangnya di tangannya di mana dia menyaksikan gema Force dari masa lalunya yang tragis. Cal mempelajari sejarah Trilla sebagai Padawan Cere, termasuk detail yang mengganggu tentang penangkapan dan perubahannya menjadi Suster Kedua. Pengungkapan itu membuat Cal lumpuh untuk sementara waktu, memungkinkannya untuk mencuri holocron.
 Saat terancam, tanaman paru-paru mengisi rongga tubuhnya dengan udara agar terlihat lebih besar. Jika seekor ular masih mencoba merumput di daunnya, tanaman paru-paru langsung melepaskan udara yang tertahan untuk memaksanya kembali.
 Ketika kamu mati, kamu akan kehilangan semua XP yang kamu peroleh sejak Skill Point terakhir.
 Ketika Anda mati, Anda kehilangan semua XP yang diperoleh sejak Skill Point terakhir Anda.
 Jika droid pemeliharaan bertugas mengatur sistem pabrik, droid pengangkat berperan sebagai pekerja kasar, mengangkut bahan bangunan ke mana pun mereka dibutuhkan.
 Di mana B1 Battle Droid mungkin gagal, B2 hampir pasti akan berhasil. Dengan kekuatan yang lebih baik dan sasis yang diperkuat, Battle Droid 'Super' adalah kehadiran yang mengintimidasi. Dipersenjatai dengan peledak pergelangan tangan ganda dan roket, droid B2 dirancang selama Perang Clone untuk satu tujuan: menghancurkan.
 Jika droid B1 dan B2 hanya menjadi tentara bayaran bagi tentara separatis, droid seri BX memiliki tujuan yang lebih khusus: menyusup dan menghabisi. Kokoh, lincah, dan dengan pemrograman yang canggih, BX Droid yang bersenjatakan vibrosword adalah musuh yang jauh lebih berbahaya daripada musuh-musuh sezamannya.
 Sementara Cal bertarung melawan Dagan Gera, Zee berhasil membebaskan diri. Setelah itu, ia menyadari bahwa Santari Khri melawan keinginan Dewan Jedi dan bertanya-tanya apa yang merasuki tuannya sehingga ia mengampuni Dagan Gera.
 Sementara Greez memeriksa Mantis, Cal beristirahat dengan tenang.
 Saat mengisi daya Focus Attack, serangan pertama yang diterima tidak akan mengganggu serangan
 Saat turun ke atmosfer Kashyyyk, kru Mantis terlibat dalam pertempuran antara pasukan Kekaisaran dan pejuang kemerdekaan. Percaya bahwa Kepala Suku Wookiee Tarfful ada di antara mereka, Cal melompat ke kapal dan membajak sebuah AT-AT, mengemudikannya tepat ke arah pemberontak Saw Gerrera yang terkenal kejam! Saw dan para pejuangnya berada di tengah-tengah kampanye untuk membebaskan kilang getah wroshyr di dekatnya. Dengan kemungkinan Tarfful adalah salah satu Wookie yang ditahan di sana, Cal dan BD-1 setuju untuk membantunya.
 Meskipun mudah untuk dihindari, waspadalah terhadap serangan bantingan lompatan yang mungkin mereka gunakan dari kejauhan.
 Dalam perjalanan menuju Koboh, Cal merapikan Mantis.
 Dalam perjalanan untuk menyelamatkan Bruder Armias, Cal memasuki sebuah ruangan misterius yang diledakkan oleh angin. Di dalam mata angin ribut yang melolong, dia mengalami kilas balik melalui Force - salah satu Cere, memperingatkan Cal untuk tidak memaksakan diri terlalu keras dalam pertarungannya melawan Kekaisaran. Namun, Saudara Armias tidak berhasil selamat, dan kembalinya mereka ke Cere terasa pahit...
 Sambil menahan musuh dengan Pull, tekan {SpecialAttack} untuk menarik dan menahan target kedua.
 Sambil menahan {ForceFocus}, tekan {SpecialAttack} untuk mengangkat benda atau musuh dan {Jump} untuk membanting mereka
 Saat berada di BD Visor, tekan {OpenBinoculars} untuk membuka BD-Noculars
 Meskipun benar bahwa Kekaisaran semakin dekat dengan Makam Miktrull, Cal bergegas ke Zeffo dan mendapati dirinya terperangkap dalam perangkap yang dipasang oleh Saudari Kedua. Dia mengungkapkan dirinya sebagai Trilla, mantan Padawan Cere. Setelah pertarungan yang berbahaya, Trilla tampaknya berhasil mengalahkan Cal, namun sebelum ia dapat menjatuhkannya, BD-1 turun tangan - menempatkan medan laser yang tidak dapat dipecahkan di antara Trilla dan Cal. Saat Cal melarikan diri ke Makam Miktrull, dia mencoba menghubungi Cere namun terganggu oleh Trilla yang memotong komunikasi dengannya.
 Saat membaca pikiran, Saudari Kesembilan tidak tersentuh. Tangkis serangannya untuk memecah konsentrasinya, atau bertahan hingga efeknya hilang.
 Saat berada di atas pesawat, tekan {Jump} lagi di udara untuk melakukan lompatan super
 Meskipun tidak terlalu efektif, kekuatan Force yang terisi masih dapat mengganggu serangannya, mengembalikan rudalnya, atau mengulur waktu untuk menggunakan stim.
 Saat mengendarai Zipline, tekan {ZiplineChangeDirection} untuk mengubah arah, {ZiplineBoost} untuk menambah kecepatan dan {ZiplineBrake} untuk mengerem.
 Sambil berdiri diam, ketuk {Evade} untuk menghindar tepat sebelum musuh menyerang Anda untuk mendapatkan kembali Force Meter.
 Saat berjuang lebih jauh ke atas gunung, dua penambang bertemu dengan seekor mogu rakus yang mengintai kabut, mencari makanan apa pun yang masuk ke dalam wilayah perburuannya.
 Saat berlindung dari badai gurun di sebuah gua, Cal mengaku bahwa dia takut meninggalkan perjuangannya melawan Kekaisaran - dan mempertanyakan mengapa Merrin meninggalkan kru. Merrin menjelaskan bahwa, setelah menghabiskan sebagian besar hidupnya di Dathomir, dia harus pergi untuk melihat galaksi dengan caranya sendiri.
 Meskipun reruntuhan ini berfungsi terutama sebagai tempat ibadah, bangunan ini tampaknya merupakan pusat perdagangan.
 Saat menggunakan jurus Double-Bladed, tahan {Parry} tepat sebelum tembakan pertama untuk memantulkan semua tembakan yang masuk kembali ke musuh.
 Whirlwind Throw
 Whirlwind Throw
 Whispered Words
 Whispers
 Whispers of Dagan
 Whistling Drop
 White
 Who Mourns for Taris
 Siapapun orang luar itu, dia membunuh pemimpin Nightbrothers.
 Wider
 Widest
 Wild Creature
 Wild Creature
 Wilds
 Akan menurunkan pertahanan mereka secara singkat di akhir serangan kombo.
 Akan menggali ke dalam tanah sebagai tipuan sebelum menyerang.
 Akan terbakar secara spontan dalam jarak dekat atau setelah mati.
 Wind Chimes
 Wind Hewn Cave
 Wind Totem
 Winding Ravine
 Window Mode
 Window Resolution
 Windowed
 Windowed Fullscreen
 Windswept
 Windswept Ruins
 Windy Canyons
 Wini
 Wini & Zygg
 Wini Eres
 Wini Eres
 Wini dan Zygg telah memutuskan bahwa dengan kehadiran Imperial yang semakin besar, mereka harus melanjutkan hubungan mereka di luar planet.
 Winning
 Winning
 Wisdom
 Witch
 Witches Horn
 Dengan dilengkapi Dual Stance, tahan {SpecialAttack} untuk menangkis sebagian besar serangan termasuk proyektil secara otomatis. Membutuhkan Kekuatan.
 Dengan merekrut Pili, Anda dapat membuka petak Kebun dengan menumbuhkan semua jenis tanaman hingga ukuran penuh| @ @ @ Setelah semua petak terbuka, Anda akan memperoleh kemampuan berkebun khusus
 Dengan Wini dan Zygg yang sekarang sudah kembali ke kantin dengan selamat, Anda harus memeriksa mereka kapan pun Anda bisa.
 Dengan badai pasir yang menghalangi pendaratan Mantis, Cal pergi menemui kontak Cere, yang akan mengantarnya ke pangkalan.
 Dengan sistem pemantauan bawah tanah, keamanan yang canggih pada zamannya, dan dek observasi, pusat kendali berfungsi sebagai pusat penelitian dan eksperimen di Koboh. Namun, tujuan utamanya adalah untuk menyelaraskan berbagai susunan di seluruh Koboh dan bulannya. Setelah penyelarasan, teknologi gelombang eksperimental Republik mampu menghalau materi Koboh.
 Dengan kerusakan struktural yang cukup, BD-1 dapat mengesampingkan protokol deteksi ancaman droid keamanan seri KX.
 Dengan satu kaki di dunia bawah Coruscant, senator Utapau, Daho Sejan, adalah seorang aktor politik yang mencari dukungan dari Kaisar dengan cara apa pun. Rumor terus berlanjut tentang 'negosiasi' yang kejam di atas kapal pesiar kelas Sienar Ramsidian milik Senator Sejan.
 Dengan kompas Abyss di tangan, saatnya bagi Cal dan kru untuk membawanya ke Master Cordova di Jedha.
 Di dalam fasilitas kontrol di pusat Rambler's Reach, Cal mampu menyelaraskan susunan Koboh untuk mengarah ke Abyss. Dengan yang terakhir di tempat, Zee tiba untuk menawarkan bantuan - dia akan mengaktifkan susunan untuk Cal, dan memenuhi impian mantan tuannya. | @ @ | @ Memahami bahwa perjalanan mereka mungkin hanya satu arah, para kru tetap bertekad, menguatkan diri mereka sendiri untuk apa pun yang mungkin terjadi. Tanalorr memberi isyarat...
 Di dalam Lucrehulk yang ditinggalkan, Rayvis menemukan pasukan yang tidak aktif. Yang perlu dia lakukan hanyalah memprogram ulang untuk melayaninya.
 Di sisi jauh Jurang Koboh, tersembunyi dunia Tanalorr yang rimbun dan biru kehijauan, yang tidak terlihat oleh semua penjelajah kecuali penjelajah yang paling gigih. Misteri inilah yang menarik Ordo Jedi - khususnya Dagan Gera dan Santari Khri - untuk mencarinya. Namun, kuil yang mereka dirikan di permukaannya tidak bertahan lama, karena planet ini diserang oleh penjajah yang misterius dan tak kenal lelah. Kini, bangunan-bangunan yang ditinggalkan yang terletak di antara alam liar dan hijau menceritakan kisah tentang jangkauan Ordo yang melebihi genggamannya.
 Di dalam Lucrehulk yang baru saja diklaim, Yupah dan Rayvis memeriksa pasukan yang telah mereka temukan, dan tujuan apa yang dapat mereka capai dengannya.
 Di dalam sisa-sisa ruang meditasi Jedi, sekelompok Jedi berlindung dari meteor yang jatuh. Ditinggalkan, terluka dan terperangkap, nasib mereka telah ditentukan sejak awal, namun butuh waktu untuk tiba.
 Menahan lebih banyak kerusakan saat menangkis dengan lightsaber
 Wood
 Wookiee Culture
 Wookiee Home
 Wookiee Horn
 Wookiee Mourning Ritual
 Wookiee Oppression
 Wookiee Partisan
 Wookiee Revenge
 Wookiee Rite of Passage
 Wookiee Witness
 Desa-desa Wookiee pernah menghiasi Shadowlands, hidup berdampingan secara damai dengan lingkungan alam. Penghormatan terhadap wroshyr merupakan bagian integral dari arsitektur sentuhan ringan Wookiee.
 Prajurit Wookiee memanjat pohon ini hingga mencapai ketinggian yang luar biasa sebagai ritual peralihan.
 Wookiees in Hiding
 Bekerja sama dengan Merrin untuk mengalahkan Malicos.
 Workbench
 Workbench
 Workbench
 Workbenches
 Workbenches Unlocked
 Worker Rail Route 213
 Worlds Away
 Worn
 Worn Metal
 Worshippers of the Wind
 Apakah Anda ingin mengaktifkan Narasi Menu?
 Wounded Jedha Pilgrim
 Wounded Raider
 Wrath
 Wrenching Pull
 Laser pergelangan tangan menembak dengan cepat, tetapi membutuhkan waktu untuk mengisi ulang, memberikan kesempatan untuk menutup jarak dan menyerang.
 Roket pergelangan tangan dapat didorong kembali ke arah mereka dengan Force.
 Writer
 Wroshyr Forest
 Wroshyr Wood
 Wrr-wrr!
 Wyyyschokk
 Wyyyschokk Attack
 Wyyyschokk Eggs
 Wyyyschokks adalah predator berkaki banyak yang sangat cerdas. Mereka ditemukan sangat agresif terhadap sebagian besar bentuk kehidupan yang hidup, dan diketahui mengeluarkan enzim perekat yang melumpuhkan mangsanya dalam stasis seperti jaring, yang memungkinkan mereka untuk menyerang dengan taringnya yang tajam dan berbisa. Dengan cerdik mengakali musuhnya, mereka sering turun dengan cepat dari kanopi hutan, atau menggali ke permukaan dari tutupan bawah tanah. Jika memungkinkan, mangsa harus menghindari serangan jaring, tetapi jika tertangkap, berjuanglah untuk melarikan diri sebelum wyyyschokk mendekat. Permusuhan mereka dapat memberikan peluang strategis untuk serangan mendadak dari belakang. Meskipun mampu bermanuver dengan cepat, mereka kadang-kadang rentan terhadap serangan di kepala atau pelengkap.
 X
 Y
 Yander
 Yavin Prime
 Bertahun-tahun sebelum mereka dimusnahkan, para Nightsisters berkumpul di daerah ini untuk mempraktikkan sihir mereka.
 Yellow
 Gerbang kuning mengarah ke area yang belum dijelajahi.| | | Elemen hijau menunjukkan jalur yang tersedia sementara elemen Merah saat ini terkunci.| | | | Anda dapat mengubah warna-warna ini dalam pengaturan Aksesibilitas.
 Yes
 Yes and Equip
 Yolanda
 You Died
 You are here
 Anda tidak memenuhi syarat untuk berpartisipasi dalam aktivitas ini karena tidak memenuhi persyaratan minimum. Lihat ea.com/unable-to-connect untuk informasi tambahan.
 Anda dapat mendorong granat mereka secara paksa ke arah mereka.
 Anda dapat mengubah tampilan BD-1 di Menu Jeda
 Anda dapat mengganti senjata kosmetik dan suku cadang BD-1 di meja kerja di seluruh galaksi atau di Mantis.
 Anda dapat mengganti bagian lightsaber di meja kerja di seluruh galaksi dan di Mantis
 Anda dapat mengubah penampilan Mantis di Menu Jeda.
 Anda dapat mengubah pengaturan ini kapan saja
 Anda dapat mengubah warna pakaian Anda di menu Jeda.
 Anda dapat mengubah ponco Anda di menu jeda.
 Anda dapat melakukan serangan balik setelah menghindari serangan Trilla yang tidak dapat diblokir.
 Kamu dapat melakukan serangan balik setelah menghindari serangan Trilla yang tidak dapat diblokir.
 Anda dapat melakukan serangan balik setelah menghindari serangan Saudari Kedua yang tidak dapat diblokir.
 Anda sekarang dapat mengakses Holomap BD kapan saja.
 Anda sekarang dapat mengubah warna bilah Lightsaber Anda.@ @ @ @ Anda juga dapat mengubah komponen, bahan, dan kondisi keausan Lightsaber.@ @ @ @ Opsi penyesuaian Lightsaber tambahan dapat ditemukan di sepanjang permainan.
 Anda sekarang dapat menyesuaikan suku cadang, bahan, cat, dan kondisi BD-1. | Opsi kustomisasi BD-1 tambahan dapat ditemukan di sepanjang permainan.
 Anda sekarang dapat menjinakkan binatang buas| @ Tekan {ForceFocus} untuk menjinakkan
 Anda sekarang dapat berdagang dengan Suster Taske di Markas Cere di Jedha.
 Anda dapat membuka petak tambahan dan kemampuan berkebun dengan menumbuhkan semua tanaman Anda hingga ukuran penuh dan merekrut Tukang Kebun
 Anda telah menemukan Perk. Berbagai jenis Perk dapat ditemukan di sepanjang permainan, dan dapat mengubah cara bermain Anda secara signifikan.
 Anda telah mendapatkan XP! Dapatkan XP yang cukup untuk mendapatkan Poin Skill.
 Anda memiliki Poin Keterampilan yang cukup untuk mempelajari keterampilan baru! Buka pohon keterampilan untuk menggunakannya
 Anda tidak memiliki biji dalam inventaris Anda.
 You have not unlocked any Perks.
 Anda telah mencapai akhir perjalanan Anda. Namun, galaksi dapat dijelajahi dengan bebas, dan mungkin masih ada rahasia yang harus ditemukan.
 You learned Overhead Slash!
 Anda harus menerima Perjanjian Pengguna dan Kebijakan Privasi dan Cookie EA untuk memainkan game ini.
 Anda harus menerima Perjanjian Pengguna untuk memainkan game ini. Anda memahami bahwa Kebijakan Privasi & Cookie EA berlaku.
 Anda tampaknya telah melewati elemen cerita tertentu. Melanjutkan permainan dari titik ini mungkin akan mengalami masalah. | Jika Anda tetap memilih untuk melanjutkan, memuat Simpan di masa depan dari Layar Judul akan memberi Anda opsi untuk memuat ulang sebelum titik ini.| | | Muat ulang dari titik Simpan terakhir?
 Anda mulai dengan tiga slot Perk yang tersedia. Lebih banyak slot dapat dibuka saat Anda maju.
 Anda tidak akan dapat mengunjungi kembali planet lain setelah Anda memulai bab cerita ini.
 Anda Sudah Memilih Planet Ini
 Anda telah menemukan Rooftop Garden di Pyloon's Saloon, di mana Anda dapat menanam benih yang ditemukan dalam perjalanan Anda
 Anda telah mendapatkan penumpang gelap! Lihatlah ke sekeliling Mantis untuk melihat sekilas teman baru Anda
 Anda telah kembali ke cerita Anda sebelum Benteng. Fortress tidak dapat diputar ulang, tetapi teruslah menjelajah!
 Young Cal
 Younger Jedi
 Youngling
 Youngling
 Youngling Afraid
 Youngling Lost
 Youngling Pride
 Younglings came here for the sacred rite of the Gathering, a test all Jedi must pass to build their lightsaber.
 Force Meter Anda kosong. Menghancurkan musuh untuk mendapatkan kembali Force
 Nekko Anda sekarang sudah dikandangkan. Nekko yang telah dikandangkan akan tersedia untuk diambil kapan saja.
 Your Seed Collection
 Poin Skill Anda telah dikembalikan dan siap untuk digunakan lagi, dan semua Jurus Lightsaber terbuka
 Stamina blok Anda berkurang saat memblokir serangan
 Tujuan Anda saat ini selalu dapat dilihat di Holomap BD-1.
 Reset Pohon Skill pertama Anda gratis.
 Game Anda gagal disimpan. Progres Anda tidak tercatat.
 File simpanan Anda gagal dimuat karena konten yang belum selesai diinstal.
 File penyimpanan Anda telah rusak. File penyimpanan cadangan telah ditemukan.
 Berkas penyimpanan Anda telah rusak. Tidak ada penyimpanan cadangan yang ditemukan. Silakan mulai perjalanan baru.
 Yubnib Zekk dan Karakter Utama
 Yuhong
 Yupah
 Yuri
 Yurt Barracks
 Yurts
 Z'Gag Wave
 Z-N0
 ZANARA
 ZN-A4
 ZN-A4 - "Zee"
 Master ZN-A4 memberitahunya bahwa 'kunci Tanalorr' ada di Forest Array. Tuner yang diberikan Zee kepada Cal akan membuka jalan.
 Master ZN-A4 memberitahunya bahwa 'kunci Tanalorr' ada di Forest Array. Tuner yang diberikan Zee kepada Cal akan membuka jalan.
 Master ZN-A4 memberitahunya bahwa 'kunci Tanalorr' ada di Forest Array. Penyetel yang diberikan Zee kepada Cal akan membuka jalan.
 Zappa (temp)
 Zaur
 Zaur tumbuh subur di habitat berbatu dan berangin, di mana posisi mereka yang rendah dan cengkeraman yang kuat membuat mereka cepat dan lincah melintasi berbagai permukaan, seperti dinding gua. Sangat sensitif terhadap iklim, mereka bekerja lebih lambat di suhu yang lebih hangat daripada suhu yang lebih dingin.
 Zee
 Zee
 Zee
 Zee telah tinggal di Pyloon's Saloon. Jika Anda menemukan keingintahuan High Republic dalam perjalanan Anda, dia akan sangat tertarik untuk melihatnya.
 Zee adalah droid dari era High Republic, yang ditugaskan oleh Jedi Master Santari Khri untuk menemukan kunci Tanalorr. Dia langsung menyukai Cal, meskipun dia mempertanyakan pakaiannya yang tidak biasa.
 Zee secara sukarela membantu kru Mantis saat mereka bersiap memasuki Koboh Abyss. Dengan melakukan hal tersebut, ia menyelesaikan tugas berusia dua ratus tahun yang diberikan oleh Master Khri.
 Zee's Datadisc Decryption
 Zee's Datadisc Decryption
 Zee's Shop Unlocked
 Zee telah diculik! Cal dan Bode memutuskan untuk meluncurkan misi penyelamatan yang akan membawa mereka ke jantung markas Bedlam Raider.
 Zee telah diculik! Cal dan Bode memutuskan untuk meluncurkan misi penyelamatan yang akan membawa mereka ke jantung markas Bedlam Raider.
 Zee telah diculik! Cal dan Bode memutuskan untuk meluncurkan misi penyelamatan yang akan membawa mereka ke jantung markas Bedlam Raider.
 Toko Zee di lantai atas Pyloon's Saloon kini dapat diakses.| @ | @ Datadisc High Republic yang ditemukan di seluruh galaksi dapat dihabiskan di sini.
 Zeffo
 Zeffo
 Zeffo
 Zeffo
 Zeffo Acolyte
 Zeffo Colony
 Zeffo Culture
 Zeffo Laborer
 Zeffo Rituals
 Zeffo Sage
 Zeffo Soldier Remains
 Relik meditasi Zeffo. Digunakan dalam ritual kuno untuk melatih pengguna Force.
 Zeffonian Alloy
 Zeffonian cranium
 Zeik
 Zipline
 Zipline
 Zipline (Disconnected)
 Zipline Boost
 Zipline Brake
 Zipline Change Direction
 Zodiac Drifter
 Zoom
 Zoom
 Zygg
 Zygg Soza
 Zygg Soza
 Zygg Soza bukanlah orang yang bisa menolak untuk melakukan sedikit pekerjaan mekanis. Oleh karena itu, dia telah menemukan dirinya memperbaiki hal-hal yang kemungkinan besar tidak seharusnya dia lakukan - seperti droid pertempuran separatis tua.
 Zygg adalah seorang mekanik dan ahli perkakas yang telah tinggal di komunitas perbatasan kecil sepanjang hidupnya. Dia memiliki hati emas dan selalu membantu orang-orang yang membutuhkan tanpa mementingkan keuntungan pribadi.
 tidak dapat dilepaskan dari {InputAction}
 hours
 m
 minutes
 polski
 seconds
 untuk menyesuaikan panah sudut agar sesuai dengan tepi bagian dalam layar Anda
 unbound from {InputAction}
 tidak terikat dari {InputAction} dan {InputAction2}
 [PanggilMount] Tekan untuk menjinakkan relter.
 {Dismount} Drop down
 {Dismount} Drop from climb
 {Dismount} Let go of the relter
 {DiveUpward} Tahan untuk berenang ke permukaan
 [DroidConfirm] Tekan untuk memberi tahu BD-1 untuk menonaktifkan tongkang
 {DroidConfirm} ketika BD-1 berada di dekat panel Overcharge untuk menghidupkan dan mematikan mesin tertentu
 {DynamicHeader} Acquired
 {DynamicHeader} Found
 {DynamicHeader} Recruited
 {Evade} Meningkatkan pemulihan Force saat melakukan Precision Evade yang berhasil.
 {Evade} dan {Evade} Ketuk dua kali untuk berguling.
 {ForceFocus} dan {Summon} Meminta Merrin untuk menyerang musuh yang ditargetkan saat meteran tempur pendamping penuh
 {ForcePull} Pull
 {ForcePull} Gunakan Paksa pada objek yang disorot.
 {ForcePush} Dorong dapat digunakan untuk memindahkan benda-benda yang tersesat.
 {ForcePush} Mendorong benda yang dipegang ke arah target
 {ForcePush} Mendorong untuk memperluas penglihatan sementara
 {ForcePush} Push.
 {ForcePush} Ketuk untuk mendorong musuh tunggal, dan tahan untuk mendorong kelompok
 {ForcePush} Gunakan Force pada objek yang disorot
 [Heal] Mintalah BD-1 untuk mendapatkan stim.  BD-1 mengisi ulang tabung stim saat Cal bermeditasi
 {Heal} Heal
 {Jump} Hold to ascend faster.
 {Jump} Jump from Airspeeder
 {Jump} Jump off to dismount
 {Lompat} Melompat untuk menempel pada Panjat Langit-langit
 {Jump} Jump to the pole to swing.
 {jump} Melompat ke arah dinding yang ditandai untuk melakukan Lompatan Dinding.
 {Jump} Pull up
 {Serangan Jarak Dekat} Menyerang dengan lightsaber
 {MoveLeftAnalogX} Tahan setelah meraih sinar lalu lompat untuk meluncur ke depan.
 [PindahKiriAnalogX] Tekan ke depan untuk berayun pada tali yang longgar.
 {MoveLeftAnalogX} Mengarahkan Airspeeder
 {NavCancel} Drop down
 {Parry} Menangkis musuh yang lebih kuat beberapa kali untuk membuat mereka terhuyung-huyung
 [Serangan Khusus] Serangan Udara memberikan lebih banyak kerusakan dan mengejutkan musuh yang terkena serangannya.
 {SpecialAttack} Tembakan Charge sekarang mengenai musuh di sekitar target
 {SpecialAttack} Tahan untuk mengisi daya tembakan
 {SpecialAttack} Meningkatkan jangkauan gelombang kejut.
 {SpecialAttack} Press to pat mount
 {SeranganKhusus} Tekan untuk menggunakan Force Attack
 {Sprint} Sprint.
 {Sprint} Toggle sprint
 {Start} Ubah Tingkat Kesulitan kapan saja di Pengaturan: Gameplay
 {Start} Mode Foto dapat diaktifkan di Menu Pengaturan
 {Super_Keyboard} Meningkatkan durasi efek Slow pada musuh.
 {Super_Keyboard} Meningkatkan durasi efek Slow pada musuh.
 {Super_Keyboard} Tekan untuk membuat Cal memeluk kegelapannya
 [Super_Keyboard] Serangan pertama terhadap musuh yang terkena efek Slow tidak akan mematahkan efek Slow.
 {Super_Left} and {Super_Right}
 {SwimBoost} Swim boost.
 {TameOrTrick} Hold to begin Tame
 [Jinak Atau Trik] Tekan untuk meminta tumpangan.
 {ToggleMap} Dengan mengarahkan kursor ke Suar, kamu bisa membuka lokasinya di Holomap
 {ToggleMap} Tekan untuk membuka peta dan memeriksa tujuan Anda
 {UI_Accept} Cal belum belajar cara menjinakkan mogu.
 {UI_Accept} Tahan untuk mempelajari Power Thrust.
 {UI_Accept} Pilih Kategori Lightsaber.
 {UI_OpenMenu} Kontrol penerbangan dapat dibalik di Menu Pengaturan, di bawah Pengaturan Kontrol
 {catname} Material
 {d}%
 {d}%
 {d}%
 {d}%
 {percentage}% Explored
 {type}: {title}
 {x} Skills Ready
 {x}/{y} Bounties Defeated
 {x}/{y} Collectibles
 {x}/{y} Fish discovered
 {x}/{y} Holotactics Scans Unlocked
 {x}/{y} Minerals Found
 {x}/{y} Pucks Found
 {x}/{y} Scrolls Found
 {x}/{y} Seed Pods Collected
 {x}/{y} Sticks Found
 {x}/{y} Tracks Found
 {zTarget} Target an enemy.
 {zTarget} Target an enemy.
 {zTarget} Toggle Target Lock-On